T'es sérieux ?
T'as toujours pas fait réparer ton lave-linge ?
Non mais c'est compliqué, je sais même pas qui est allé voir.
Mais passe par Calirepar, c'est un label pour réparateurs.
Avec eux t'as le droit au bonus réparation.
Ouais mais va falloir remplir plein de papiers.
Mais non mais pas du tout !
C'est 50 euros au moins direct sur ta facture.
Mais bien sûr que je vais la faire réparer ma machine.
50 euros de bonus c'est trop bien !
Pourquoi je le ferais pas ?
D'ailleurs y'a un réparateur qui vient dans deux jours.
Écoute-moi un peu quand je te parle.
Le bonus réparation, il va mettre tout le monde d'accord.
Retrouvez tous les appareils et les montants des bonus sur label-calirepar.fr
On en refait oui !
Imagine un jour on dit non.
Les gens ils pèteraient un cauch.
Ou en espagnol, si !
T'es à cats plus, j'ai dit.
À cats plus.
A cats plus, aña !
Alors bonjour et bienvenue à ce nouvel épisode du FloodCast.
Comme à l'accoutumée je suis accompagné d'Adrien Ménielle du Scott Mann, je suis Scott Mann !
Tu me regarde avec des grands yeux !
Comment ça va Adrien ?
Ça va très bien, je suis de très bonne humeur C'est ok, c'est cool J'ai un peu mal aux ventes mais franchement mon humeur surpasse tout ça Un petit mal de vente de chiasse ou un petit mal de vente de constipation ?
C'est la question que je te pose Je comptais pas rentrer dans Cénéta Mais puisque tu me demandes, on est dans une chiasse Je suis content d'être venu On est à l'immodium L'immodium duo Duo ?
C'est quoi ?
C'est comme les massages en duo ?
Tu prends avec ton mec C'est une smartbox Je vais dire le nom Je rigole Vous ne saurez jamais Ou peut-être un jour On va en dire 10, il y aura le vrai dedans On dit des prénoms Il s'appelle Nicolas Le Sherpa de Dinoxtag Dinoxtag lui-même L'Everest Notre premier invité est humoriste,
autrice, podcasteuse Elle joue régulièrement à Paname mais surtout au Random Plateau qu'elle co-présente depuis peu Au Jamel Comedy Club tous les mercredis Oui c'est ça Elle anime également les podcasts touristes qui parlent de voyages Et Tchatcheuse qui parle d'elle mais quelque part Est-ce que c'est pas un peu un voyage,
la vie de la Marie ?
Je suis Cabrel Elle a posé ses valises chez France Inter Elle a posé ses valises T'es un enfoiré J'ai posé Elle parle de voyages en touriste T'es une très très belle enflure C'est amical C'est mérité C'est mérité parce que c'est gentil Un roulette Et depuis c'est la vie d'Aloka car elle mange carrément des tatakis de bœuf sur C'est à vous Quelle indignité sur le service public C'est Marie Debrun T'as mangé des tatakis de bœuf J'ai fait C'est à vous hier J'ai parlé 18 secondes J'adore la télé C'est grossophobe Il est ressenti que c'était surtout Xavier Noël Mathieu Noël qui était invité Et vous étiez un petit peu ces mignons A la manière de moche et méchant C'était lui l'invité il y avait des chroniqueurs et chroniqueuses Ouais il y avait moi et Merwan Benlazar Et par contre du coup si c'est une émission où ça bouffe bah oui c'est tabou Et j'ai pas arrêté de dire que je voulais genre manger super vite le plat Dès que j'arrive,
il commence à piquer dans les assiettes des autres et j'ai pas eu le courage T'as pas eu l'occasion ?
Notre deuxième invité est auteur, producteur et metteur en scène, il était le directeur d'écriture et un peu le Nick Fury du studio Bagel puisque c'est lui qui les a assembled j'ai envie de vous dire C'est même pas la ref T'as pas vu Avengers ?
Bah Ténix C'est Samuel L.
Jackson ?
Ouais Ouais je vois très bien Ce que je veux dire c'est que t'as fait une blackface, je voulais le dire à tout le monde On a aussi fait Groom ensemble, il a mis en scène le spectacle de Jérôme Niel et depuis ça s'arrête plus car il met aussi en scène le spectacle de Guigui Pop full contact tous les jeudis soirs Tous les jeudis soirs Dans la petite palaise des glaces 1h30 Et le spectacle d'Eliott Doyle qui jouera son show en novembre,
c'est ça que j'ai pensé C'est ça, une date exceptionnelle T'aimes bien les artistes un peu Un peu foufou Elle que de cheval Oui si je vois ce qu'elle veut dire Il s'appelle Axel Malivernet mais pour nous il restera toujours l'homme qui a choisi comme pseudo twitter triple Axel Allez on l'applaudit Au début t'affraches avec Mais ça m'a marqué à vie,
tu le connais pas mais ce mec il s'est appelé triple Axel sur twitter C'est très bien C'est vachement bien, mais on aimait les pseudos T'avais un pseudo toi à une époque sur internet ?
Non parce qu'en fait j'avais des grands frères qui ont 13 et 10 ans plus que moi Oui oui, quel était ton pseudo ?
Et qui m'ont dit Marie, crois nous, sur parole, mets Marie Debreuer sur tout, sur ton mail, sur machin etc Ce que j'ai dit à Florent à une certaine époque, c'est abandonne FloBer parce que tu vas t'en mordre les doigts Et alors tu t'en mords les doigts ?
Non ça va mais je l'ai abandonné Mais ça a été un travail Encore des gens qui t'appellent FloBer En fait j'aime bien parce que les gens qui m'appellent FloBer c'est vraiment des vieux de la vieille Quand c'est FloBer c'est que ça a connu Golden Moustache Mais est-ce qu'il y a des gens qui te font des interviews un peu ouah et qui font c'est un rapport à Gustave ?
Ouais un petit peu Bah oui, non, c'est juste Flo et Ber C'est ça qui est terrible Bah dit toi c'était tellement ancré que je t'appelais FloBer quand je parlais de toi auprès de ma meuf par exemple Et quand j'ai commencé à dire ok je bascule maintenant je vais l'appeler Flo Elle fait ah ouais donc Flo quoi maintenant C'est quand même franchement plus cohérent qu'un pseudo,
un diminutif
Elle te maltraite Et Adrien c'était AK A la base c'était Alex Kidd mon pseudo Alex Kidd qui était un personnage de Sega Master System C'était le jeu qui était dans la console Genre tu mettais pas de cartouche dans la console et ça lançait, tu allumais la console Oh Alex Kidd Et ça c'est Adri quoi,
dès que t'es chez quelqu'un hop il y a Adri qui est là Il est directement ici Adri qui est là c'était mon pseudo Et Alinéa c'est des cuisines Oui c'est vrai Le petit brume qui fait miaou miaou miaou Non bah rien à voir Elle parle des cuisines toi tu parles du dessin animé Bah oui on parlait de deux choses différentes Ah oui d'accord C 'est pour ça que j'ai dit c'est aussi Ah aussi j'avais pas entendu aussi On recommence depuis le début Oui Parce que Nick Fury c'est dans les Avengers en fait Il fait une blackface maintenant Axel C'est horrible,
c'est une honte C'est pour ça qu'on filme pas le podcast, il y a toujours un invité qui fait une blackface, c'est quand même très relou Alors on commence Tu voulais dire un truc Adrien Non rien, c'est juste que non rien, c'est trop tard Je t'ai interrompu pour pas parler C'est un nouveau truc que je mets en place C'est interrompre les gens mais pour rien dire après Ah bah venez on fait ça tout le long C'est du Adrienterrupting ça s'appelle,
j'ai déposé le truc C'est le titre C'est mon prochain essai Féministe
Alors on commence tout de suite dans la finesse et l'élégance Un sondage nous a appris les insultes que les français utilisaient le plus Je vous demande un petit top 5 Connard Non il n'y a pas connard dis-toi Pute Ah si c'est le numéro 1 tout simplement,
pardon Et connard, et connard Kenny Harkana, très bonne chanson Il y a Raphaël Connard J'adore Salaud Il y a Yann Barthez qui a fait une connale Pourquoi Yann Barthez ?
Il a fait une connale Ils ont tous fait une connale Arrêtez Moi je mange des connales Bon Adrien et moi, on l'a dit un jour On l'a inventé Il doit y avoir un paquet d'insultes sexistes J'allais dire pute Oui il n'y a pas pute, écoute Il y a fils de pute Ouais non plus,
non plus Ok les woke sont passés par là On peut même plus insulter comme on veut Con Il n'y a pas con, il y a des trucs autour de la bêtise Salaud Il n'y a pas salaud Débile Enfoiré Enculé Alors Yann enculé Il n'y a pas sexiste Et est-ce qu'il y a salope ?
Il n'y a pas salope Il n'y a plus rien de sexiste En fait c'est un peu sexiste parce qu'il n'y a pas vraiment d'insultes Est-ce que sac à merde est présent s'il te plaît ?
Sac à merde n'y est pas malheureusement Et merde ?
Merde non il n'y a pas Enfoiré Non il n'y a pas enfoiré Tu sais qu'enfoiré pour moi c'est toi Enfin pas L'utilisation du mot enfoiré pour moi c'est Adrien Dès que je lis enfoiré j'ai la voix d'Adrien Ah ouais ?
Oh t'es un enfoiré toi Du coup si tu lis un livre genre Y'a des pages et des pages et des pages Et là tu lis tu lis tu lis Et là y'a le mot enfoiré Ah y'a Adrien Bah quand je regarde les enfoirés à la télé Je vois que Adrien sur scène Je pense que t'es sous emprise par contre Ouais c'est possible C'est possible 10 ans ça fait 10 ans Parce qu'entre Coluche et le rap français des années 2000 Le mot enfoiré a été utilisé Mais est-ce que t'es pas la rencontre Excuse-moi hein Entre Coluche et le rap des années 2000 Adrien J'ose l'espérer Un peu un peu Non mais non Ah je fais le grand écart Il le fait là maintenant Il le fait là maintenant C'est les Nicravitz,
oh non !
Il a se claqué un truc Vous vous souvenez de les Nicravitz quand même ?
La bite ?
Ah bah bien sûr, vous avez pas vu ça ?
Il avait un pantalon en cuir très serré c'est les Nicravitz et il s'était un peu accroupi en faisant de la guitare et le pantalon s'est déchiré et on a vu Et y'a vraiment une teub qui est sortie sublime Ben la sienne hein Une teub qui était indépendante C'est ça,
mais elle s'est vraiment, elle est vraiment sortie J'ai été enfermer là par erreur Elle est vraiment sortie un peu comme un Transformers qui se déplie Un peu comme les toboggans quand les avions ils amérissent Boum Exactement
Et vous auriez dit à vue d'oeil combien de centimètres ?
Moi je m'en rappelle plus 1m15.
En tout cas je me suis dit bonne bite Belle bite ouais.
Ouais je me suis dit bonne bite Bonne bite de l'enni Bon ça part, voilà Tant mieux pour lui.
Alors écoutez je vous en donne un, le numéro 2 Abruti Ah oui d'accord, il y a des vieux Couillon Il n'y a pas couillon Ahuri Nozou.
Non, il y en a 6 parce qu'au 5 il y a un Execo Ah c'est précis Chiaire Il n'y a pas chiaire que j'adore.
Le premier c'est connard ou connasse Ouais.
Enculé est 3ème Je vous en demande encore 1, 2, 3, 4.
Le deuxième tu l'as dit, c'est abruti Petite bite Non
Comme le font souvent les rappeurs Je pars dans un rap Oui bah on s'en doute Ecoute moi bien Fred de Sky, je pars dans un rap La première fois que tu l'as écouté c'était sur le FloodCast Let's go En art Bâtard Oh la la Chips ou quoi, vous l'avez dit en même temps C'est un truc que je dis comme ça Oublie de mon nom Est-ce que vous vous considérez comme des gens grossiers Super Il y a tout un débat Vulgaire ou grossier déjà Moi je crois que je m'en bats les couilles Non mais grossier oui Si grossier ça veut dire dire des gros mots Ouais moi j'adore ça Axel pas trop,
pas très grossier Pas vulgaire en tout cas j'espère Et grossier j'essaye d'en dire Dans tes fringues t'es vulgaire, je te l'ai déjà dit quand tu sors le soir Non j'essaye Mais qu'est-ce que ça veut dire vraiment vulgaire, c'est quoi la définition Pour moi vulgaire c'était grossier Je vais demander à un dictionnaire si ça te dérange Tu sais quoi je comprends Sachez que c'est rigolo qu'on parle de ça Car le 30 octobre J'ai sort un livre Dans lequel j'ai écrit une partie Parce que c'est un ouvrage collectif Qui s'appelle Vulgaire qui décide Et c'est un essai féministe Avec plein de meufs du témoignage Il y a Taousse Merachie aussi Qui est dans les autrices Et donc si vous voulez en apprendre plus Sur la vulgarité Voilà donc en fait c'est un sujet que je maîtrise Vous le voyez pas mais elle a plissé des yeux Adrie qui est dans ses recherches C'est faux qu'il soit sur un dictionnaire Le fou de ChatGPT qu'il est Je pensais qu'il allait faire une petite demande ChatGPT Je pourrais demander à
Claude maintenant C'est quoi Claude ?
Tu m'as fait basculer sur Perplexity, tu me fais basculer sur Claude maintenant ou pas ?
Non non Non mais en plus Perplexity inclut Claude et ChatGPT Pas la peine de me demander ce genre de truc Alors vulgaire ça veut dire ?
Excusez moi j'ai l'impression d'être allé dans Coolland On est sur Micode Alors 1 Qui concerne le peuple qui dame le personnage quelconque Donc c'est pas vraiment ce qui nous intéresse Qui est commun Qui est reçu communément Oui bah ça c'est vulgaire Et ensuite Ce que le peuple parle à l'époque considéré Bon allez Et sinon qui est trivial,
commun Voir quelconque Ou alors qui a un comportement, un langage sans délicatesse Sans éducation Là on y est là Grossier ou qui fait preuve d'une Non bah comment ça ?
Pardon C'est quoi ce dico là ?
Qui a un comportement, un langage sans délicatesse, sans éducation Grossier ou qui fait preuve d'une grande grossièreté Oui bah grossier on l'avait déjà Pourquoi mettre ce gros ?
C'est le sketch d'Emile Romain je rappelle L'addition Donc en gros on est d'accord qu'ils mettent grossièreté Bah pour eux c'est pareil Ou qu'il nous a demandé Vous êtes contents ou heureux ?
Bah du coup y'a pas besoin d'acheter le bouquin de Marie là Là c'est carré Ça me fait penser à la chanson de Bruel Où il dit vaut mieux vivre avec des remords qu'avec des regrets Et tu cherches dans le dico remords Et c'est regret Ah ouais c'est vrai ?
Parce que je croyais qu'il y en avait l'un c'était de faire les choses et l'autre c'était de pas les faire Bah je crois mais en fait je crois que non Ah ok je retrouve, Adridico C'est la nouvelle chronique du FloodCast Je me suis ridiculisé à l'instant Chacun dit un mot,
dentifrice tu peux regarder C'est pour ses maisons Genre tu regrettes de faire un truc Et t'as des remords d'avoir fait quelque chose Et t'as des remords de pas l'avoir fait Genre je regrette de t'avoir insulté J'ai des remords de pas t'avoir dit je t'aime Pour moi remords c'était des regrets mais plus fort D'ailleurs ça rime Je vais vous le dire,
remords, définition, reproche, tourment, regret, sincère, provoqué par la conscience d'avoir mal agi Ok Bah c'est pareil Voilà, et regret On repart avec des infos et tout De ouf quoi En fait on apprend en s'amusant, ça c'est le slogan du FloodCast En fait on essaye de passer devant les podcasts France Inter Donc on essaie d'injecter un peu de culture Je comprends Écoutez ZoumZoumZen 7h30 tous les jours 7h30 ?
17h30 C'est tôt T'es en quotidien ?
Ouais du lundi au jeudi 4 chroniques par semaine Ah oui, 32 rires Tous les jours Pas mal, tu kiffes ?
J'adore Ça doit être bien d'écrire des chroniques, moi j'aimerais bien Mais quotidiennement ça doit être impressionnant Tu n'as pas peur ?
Parce qu'en plus t'as des sujets imposés Alors je vais faire une chronique sur l'actu du jour Je choisis ce que je veux dans l'actu L'actu étant tellement marrant La guerre Pélico Donc hier j'ai fait sur Le suicide assisté J'ai fait sur La lutte contre le VIH SIDA Je suis dans le fun Mais franchement Débarque pour l'instant La main elle tape comme ça Sur la cuisse Moi je me tape le cul par terre Quand je suis à ce stade
Je meurs de rire C'est un exercice qui te plaît ?
Ca me plaît beaucoup C'est effectivement pas facile mais plus t'écris plus t'arrives à écrire C'est un muscle Sans vouloir me jeter des fleurs J'écris assez vite J'évite la petite blagounette qui vient Et un jour sur les cas j'ai un co-auteur Qui me fout un petit coup de Un petit coup de polish Il s'appelle Xavier Cuevas Et on lui fait des gros bisous Xavier Vous le saviez peut être pas Oui Oui,
on a même dit oui, j'ai pensé à Haute Voix, on nous a fait oui, on voulait pas nous faire de mal.
Vous ne le saviez peut-être pas mais il y a quelques jours c'était les Emmy Awards.
Bien sûr.
Et oui.
Ah oui quand c'est, non attends, je confonds peut-être Golden Globes et Emmy ou quoi.
Et Emmy Alter.
Non mais The Bear ils ont, c'était pas, non les Emmy c'est la bique, c'est la bique.
Il y a eu Polymix qui a gagné meilleur comédie alors que c'est peu drôle.
Vraiment des, pareil, des grosses barres de rire The Bear, vraiment très très bonne comédie.
Mais en fait ils mettent en comédie ce qui n'est pas un drame absolu quoi.
Pardon Florent, quelque chose vient de me revenir en tête dont je voulais parler, j'ai peur d'oublier et c'est très bien qu'Axel soit là, on va revenir sur quelque chose que tu as dit dans un FloodCast, à savoir que tu étais bon au jeu des pinces.
Ah oui.
Donc est-ce qu'on peut revenir, donc le jeu des pinces des fêtes foraines.
Je me suis humilié devant mes amis.
Florent soutenait Mordicus à ce micro.
Que c'était pas truqué.
Et qu'il était bon.
Et que j'étais vraiment bon.
Et moi je disais, y a pas à être bon en fait c'est juste, tu joues et si t'as la chance de tomber sur le moment où la pince sert pour de vrai, tu gagnes un truc.
On est allé dans une fête foraine, notamment avec Axel.
Vous avez vu la série fiasco ?
Déjà on a découvert un autre visage de Florent, qui est Florent addict en pince.
Des fois on disait, il est où Florent ?
Et il s'était éclipsé pour aller jouer aux pinces.
Il y a laissé 1600 balles.
Et vraiment, il a dépensé énormément d'argent, on peut le dire.
On dira pas le montant, je le sais même pas, on ne le sait même pas.
On ne peut que estimer, mais c'est gargantuesque.
Et tu as passé toute la soirée à jouer aux pinces et tu as gagné une pauvre peluche.
J'ai gagné une peluche quand même.
C'est déjà pas mal.
Un petit donkbot.
Sachant qu'on a également tous deux gagné une peluche en jouant beaucoup moins longtemps.
À mon deuxième essai j'ai gagné une peluche.
Mais attention, est-ce qu'on peut dire la peluche peut-être qui a gagné une peluche tub ?
Oui une bonne tub.
Moi depuis tout à l'heure j'écoute, mais je ne sais pas c'est quoi le jeu de la pince.
Le jeu de la fête foraine.
Ah d'accord.
Mais ça a un nom non ?
Les pinces.
Je suis sûr que non.
Moi les pinces c'est les gens qui sont là, moi j'ai pas ma carte bleue sur moi.
Attends, jeu, pince, fête foraine ?
Les radins, les radins.
On va aller sur Adrien Dicot, non il y a écrit grue, attrape peluche, attrape peluche peut-être.
Non mais du coup maintenant j'ai compris, mais c'est pas un jeu quoi, c'est vraiment juste… Non oui.
Moi à une époque j'en attrapais.
Non mais toujours, juste au bout du 28000ème essai.
Ah j'ai perdu la main, j'ai perdu la main.
Eh bien écoutez.
Attends, je suis sûrement lancé parce que j'ai une note… Savez-vous qu'il a voté Bardella aussi ?
Bon ça va Adrien, c'est bon.
Intégralement me débunké autour de sa table.
Là je me debunk moi-même, à ce micro, j'ai raconté une anecdote où quelqu'un m'avait dit, qui m'avait vu dans un sketch où je disais, je vous avais bien dit qu'elle s'appelait Sandrine.
Et je disais, bah j'ai jamais dit ça.
J'ai reçu bon nombre de messages pour me dire, c'est le sketch stress.
Vous analyserez, parce qu'Adrien a dit bon nombre de messages, vous analyserez le ton de sa voix.
Je suis Fabio Olicard, il voulait dire trop.
Non non en vrai ça va, c'est pas tant que ça et de toute façon, justement, tant que je ne le dis pas publiquement… Bien sûr, ça ne s'arrêtera jamais.
Je crois que je l'ai fait d'ailleurs.
Bon après les stories, c'est éphémère.
Poste-le en dur.
Ouais bien sûr.
Non et donc c'est effectivement le sketch stress de Golden Moussage où, bon alors à ma décharge, je ne dis pas ça du tout.
J'ai dit, je l'avais dit Sandrine, voilà je dis ça.
Le sketch sur lequel je t'ai fait un compliment que t'as adoré à l'époque.
Ah oui, c'est… Mais Axel t'as ça des fois, tu fais le compliment, le pire compliment.
Ouais ouais ouais, j'ai trop hâte que tu me fasses un compliment.
T'as été maladroit dans le passé Flo, je suis désolé.
C 'est-à-dire qu'à l'époque, Axel m'a dit « Ah c'est comme ça que t'es le mieux en tant que comédien, c'est juste par petites touches.
Oh, c'est la pire chose que j'ai entendue de ma vie.
Tu l'as probablement ruiné de 3-4 ans.
Je l'ai mis rôle 2 sur Groom après.
Après, t'as des charges, c'est ce que se disent apparemment tous les réalisateurs de France.
Même ton meilleur pote.
Non, sauf mon meilleur pote qui m'a offert une sublime scène, dont on me parle encore.
Ah, plaisir, ça fait plaisir.
Souvent, et Adrien surtout, est un très bon truffier de ça.
C'est-à-dire que la moindre maladresse est notée.
Ouais, souvent.
Bon, donc c'est ma fête là.
Non, non, au contraire, t'es très fort.
Pour voir de mal partout, c'est ça.
Non, pas le mal, c'est parce que t'as raison.
T'es hypermnésique ou pas ?
Non.
Bah non, parce que...
Tu te souviens de ce sketch ?
Parce que je croyais que tu te souvenais de plein de choses.
En fait, le truc, c'est que ça fait plusieurs...
Il a décidé de mettre des points sur des i.
Tu vois ce que je veux dire ?
Et des barres sur les t.
Exactement.
T'as des i.
T'as des i à mettre des points dessus.
J'ai rien capté.
Je vais me faire foutre.
Non, c'est juste que ça fait plusieurs épisodes que je me dis qu'il faut que j'en parle.
Du coup, je me suis mis une note mentale.
Bien joué.
J'ai un troisième truc.
Non, mais c'est au moment des recos.
Il est fort.
Alors, je vous le disais, vous ne le savez peut-être pas, mais il y a eu quelques jours, c'était les Emmy Awards.
Eh bien, en France...
Calme-toi, Nekfeu, déjà, j'en sais rien.
Mais je suis un rap god.
Je suis Eminem.
Nous avons eu les premiers Télé Loisirs Awards.
Mais attends, ils ont refait les 7 d'or en gros.
C'est la première édition des Télé Loisirs Awards, mon pote.
Et ils ont élu les meilleurs...
J'ai une question.
Les 7 d'or, c'était les Télé 7 Jours ou pas ?
Oui.
C'était le logo de Télé 7 Jours.
Ah putain, mais oui, je ne le savais pas.
Vous venez de mourir les yeux.
Tous les trucs qu'on apprend.
Et c'est Stéphane Berne et Karine Lemarchand qui ont gagné.
Eh bien, bonne réponse de Marie Debrouwer, donc c'est bon.
C'était la question.
Non, mais c'est bien.
Excuse-moi.
J'en ai quelques autres.
Désolé.
Pourquoi ça me ferait mal ?
Ils ont gagné quoi ?
Le meilleur animateur, le meilleur animatrice.
Un an à Télé Loisirs.
Non, mais par contre, il y a eu d'autres choses.
Il y a eu le meilleur présentatrice de journal télé.
Votre avis, c'est qui ?
Harry Roselmak.
Non, animatrice.
Présentatrice ?
Je ne sais pas s'ils ont séparé les gens.
Franchement, je ne saurais même pas dire...
Attends, présentatrice ?
Il y a Anne-Sophie Lapix.
Il y a Anne-Claire Coudray.
C'est Anne-Sophie Lapix.
Meilleure émission de talk show.
Je suis Anne-Sophie Lapix.
Vous l'avez ou pas ?
Je suis la femme qui vient de loin.
L'homme qui tourne à pics.
Anne-Sophie Lapix.
Tu bosses sur le prochain Astérix, on m'a dit.
Bien sûr.
Cela dit, si j'écrivais un Astérix, il y aurait une journaliste qui serait jouée par Anne-Sophie Lapix, mais tu ne dis jamais son nom.
Juste comme ça, les gens font leur chômeur.
Personne ne l'aurait.
Les producteurs diraient...
Les geekos.
Le journal de 20 heures, c'est très regardé quand même.
Oui, mais si tu ne dis pas le nom...
Je pensais dessin animé, pardon.
Je pensais que tu disais Elle fait la voix.
Non, c'est elle.
Moi, je bosse sur du live action, mon pote.
Avec une petite flèche qui dirait C'est la meuf de la télé.
Dites-vous le nom, vous allez comprendre la blague.
Meilleur talk show ?
Zen.
Non, il n'y a pas le web.
Non, ce n'est pas un talk show.
C'est à vous ?
Non, mais ça commence par un C, puisque c'est C dans l'air.
Ah oui, j'ai jamais regardé ce grand jeu du tout.
Et donc, Marie, effectivement, tu as raison.
Stéphane Berne.
Meilleur animateur, oui.
Stéphane Merde.
Bonjour !
Non, j'arrive pas.
Et le meilleur mouvement de bras.
Elle a fait le génie d'Aladin.
J'ouvre la porte comme Stéphane Berne.
Et vu que c'est un château, elle est très lourde.
C'est moi, c'est moi.
On l'a piqué à Stéphane Berne.
Et évidemment, celui qui n'est pas dans le top 250, c'est Guillaume Pley.
Pourquoi je vous parle de Guillaume Pley ?
Parce que j'ai un jeu à vous proposer.
Et oui, le jeu du Guillaume Pley.
Est-ce que vous connaissez le jeu du Guillaume Pley ?
Oui, vas-y, vas-y.
Moi, j'allais dire, tu vas nous donner des titres d'émission et c'est celle qui n'existe pas.
J'allais dire ça.
On te resserre la peluche.
Oui, il ressemble à même personne.
On a les mêmes chaussures.
C'est vrai.
Et oui, Guillaume Pley.
Guillaume Pley.
J'ai un début de Guillaume Pley.
Je peux vous le faire ?
Vas-y, vas-y.
Alors Adrien, j'ai regardé sur Wikipédia.
Apparemment, toi, tu aurais chié dans un gosse.
Est-ce que c'est vrai ?
Je l'ai lu sur Wikipédia.
Non, c'est vrai, je ne savais pas.
Le fond de défaut est faux.
C 'est pour un sketch.
J'ai chié dans le ventre de ma mère.
C'est vrai, c'est vrai.
Ça, tu ne le savais pas ?
Il y a un épisode sur Wikipédia.
Récemment ?
Pas récemment.
Bien sûr.
Pour des raisons de...
Oui, bon allez.
Je pense que je vais être bonne à cette question car...
Tu regardes ?
Bah, j'écoute de temps en temps.
Légende média, légende média.
Oui, oui.
Légende média, bah oui.
Juste les épisodes du médecin liturgiste belge complètement zinzin.
Justement, alors j'y vais.
Un tatoueur raconte les pires tatouages qu'on lui a demandés Shrek nu, croix gammée.
Je vais essayer de...
Je vais continuer mon imitation.
Là, je dis non.
Là, elle sent que...
Je dis oui.
Tu dis oui, toi ?
Attendez, pardon.
Qu'est-ce qu'on raconte ?
Je vous donne des titres de vidéos de...
Mais t'es con ou quoi ?
Je suis débile.
Non, il était encore sur mon imitation.
Elle était excellente.
Mais il est au 7ème café.
Il est en train de mourir.
Ses paupières, elles font...
Un tatoueur raconte les pires tatouages qu'on lui a demandé.
Shrek nu, croix gammée.
Déjà, ça rime.
Bah...
Tu penses que c'est un vrai titre ou que c'est un faux titre ?
C'est un faux titre.
Il repêche les déchets dans la scène avant les JO.
Trottinette électrique, cadavre.
C'est faux.
C'est faux !
Il nous a fait le coup du deux fois faux.
C'est pas possible.
Je pense qu'ils existent et que tu sais pas.
Le prochain, impossible qu'il soit faux, du coup.
Une aide-soignante en Ehpad raconte son quotidien.
Mort, incontinence, l'émission Slam.
Non.
Bah non, c'est faux.
C'est faux.
Bonne sœur à 23 ans, elle se confie sur sa vie religieuse.
Entre parenthèses, privation sexuelle, argent.
Oui, oui, oui.
Évidemment.
Bien sûr, privation sexuelle en majuscules, bien sûr.
Assistant sexuel, il donne du plaisir à des personnes handicapées.
Bien sûr que oui.
Coiffeur, un expert des cheveux me rase enfin mon infâme cateau gant.
Médecin légiste, comment une femme a réussi à se suicider de trois manières différentes.
Perceuse, électrocution.
Oui, c'était pas ça le sous-titre qui n'est pas ouf.
Se suicider de trois façons différentes.
Ça aurait raté quoi.
Comment une femme a réussi à se suicider de trois manières en même temps.
Elle n 'a pas réussi.
Ah en même temps, oui d'accord.
Ah oui.
Différentes en même temps.
Ah oui d'accord.
C'est con, je les ai tous écoutées.
Alors, une perceuse.
Perceuse, électrocution.
Il n'y a pas le troisième parce qu'il maîtrise l'art du buzz.
T'as envie de cliquer là.
Le sixième va vous étonner genre.
Après, tu t'électrocutes avec une perceuse jusque là, assez simple.
Le troisième serait noyade.
Si c'est dans un accident de voiture, c'est fort.
Elle est dans une baignoire.
Elle se perce avec une...
Bon, c'est pas du tout le jeu.
Pardon.
Ouais, je le sens pas.
En vrai, assez facile.
Trois, c'est facile.
Quatre, j'aurais dit pas mal.
Pas mal.
J'ai envie d'y croire.
Moi, je dis oui.
Alors que je les ai tous écoutées et que je m'en rappelle juste pas.
Est-ce que tu peux relire l'intitulé ?
Bien sûr.
Messagiste comme une femme.
Alors ça, je l'ai lu d'ailleurs.
C'est super intéressant.
Ah oui d'accord.
C'est le médecin qui raconte.
Elle s'est suicidée de trois manières en même temps.
Perceuse et concussion.
Allez, ouais.
Oui.
C'est oui.
Médecin légiste.
Il retrouve des rats vivants dans le corps d'un homme mangé par des chiens.
Oui.
Non.
Allez, oui.
Moi, je dis non.
C'est oui.
En bonheur de cadavre, il s'occupe du corps de son père décédé.
En quoi ?
En bonheur de cadavre.
Non.
De quoi ?
Il s'occupe du corps de son père décédé.
Déjà, premièrement, j'ai envie de dire que ce soit vrai ou faux.
Heureusement que le père a décédé.
Arrête de m'embobiner !
Tous les Noëls !
Je préfère une sieste où c'est...
Est-ce que c'est assez...
Moi, je dis oui.
Allez, moi, je dis non.
C'est pas assez hardcore.
Moi, je dis oui.
C'est un grand oui.
C'est un grand oui !
Mais c'est pas hardcore, Adrien.
C'est faibleur.
C'est faibleur pour un gameplay.
Vous trouvez pas Flo anormalement trop content de nous donner la réponse à chaque fois ?
C'est un jeu que j'ai travaillé.
Il est content.
J'adore vous piéger.
Mon rêve est d'être Hachemann.
J'ai le droit.
J'ai envie d'être Hachemann.
Un proctologue...
Alors, ça, j'ai lu.
C 'est super intéressant.
Un proctologue nous partage ses anecdotes les plus insolites.
Il est comme un dingue.
Non, ça, c'est juste le FloodCast, je pense.
Des fois, c'est limite.
Un proctologue quoi, pardon ?
Nous partage ses anecdotes les plus insolites.
Moi, non.
Moi, je dis, il n'y a pas de parenthèse, donc c'est faux.
Des fois, il n'y a pas de parenthèse.
Ah ouais ?
Moi, je dis, c'est...
Ah, putain.
Non, vas-y, je dis faux.
Non, non, non, faux.
Vrai pour Marie ?
Oui.
Je dis faux.
Parce que pour moi...
C'est faux, c'est faux, c'est faux.
Oui, et je vais te dire pourquoi je dis que c'est faux, parce qu'en fait, ce n'est pas les proctologues qui ont les meilleures anecdotes.
C'est plus les gens aux urgences qui reçoivent les gens qui ont des trucs dans le cul et tout.
Mais tu ne vas pas chez le proctologue, c'est juste que tu as des hémorroïdes ou des trucs comme ça.
Je vois ce que tu veux dire.
Je pense que tu n'as pas d'anecdote si folle.
C'est un épisode de Trou Détective ou quoi ?
Trou de Balle Détective ?
Mais applaudissez !
C'est probablement un titre valable.
Il est excellent.
Il est valablement excellent.
Je suis trop de bonne humeur, je vois bien, je vois bien.
C'est agressif.
C'est Nimodium Duo, ça rend...
Ça, ça te fout un coup.
Nimodium tout seul, bon.
Un duo, voilà.
Pardon, pardon, je me calme.
Un génicologue nous raconte les meilleures anecdotes de sa carrière.
Meilleure ?
Bizarre, meilleure.
Du coup, pour Guillaume Pley, je vais dire oui.
Elle a foi à la chatte, là.
C'est ça l'anecdote.
C'est ce qu'il dit, c'est ce qu'il dit.
C'est une miette pour moi.
C'est oui, malheureusement.
2 millions de vues.
Sexologue, tout ce que vous devez savoir sur la sexualité.
Orgasme, femme Fontaine.
Oui.
Oui, oui, oui.
Employé d'hôtel de luxe, pan albino, sextoy pour Rihanna.
Groum.
Les demandes des plus folles des stars.
Oui, totalement.
Il aime bien les trucs un peu juicy, j'ai l'impression.
Il est fou de juicy.
Il aime le thé.
Tu parles de...
Allez, c'est trop tard.
Je ne suis pas hyper mnazique, comme tu peux voir.
Même les mots que je dois prononcer, je les ai oubliés.
C'est vrai, c'est vrai.
C'est une vraie vidéo.
24 heures à Auschwitz, deux rescapés racontent en détail l'enfer vécu, entre parenthèses, avec Cyril MP4.
Mais putain, mais attends, je crois que je l'ai vu.
Mais non.
Ça me dit quelque chose.
Si, si, c'est vrai.
C'est possible, mais ça me...
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai.
Je l'ai peut-être...
Ouais.
Ils sont copains, genre ?
Bah, en tout cas, ils ont visité Auschwitz ensemble.
Mais est-ce que Cyril MP4 a la bouche grande ouverte sur la vignette ?
C'est ça la question.
Sur le crâne.
Alors, à votre avis ?
Moi, je dis c'est vrai.
Ouais, je suis Adrien.
Moi, je dis faux, pour...
C'est vrai.
Il a la bouche...
Il est très sérieux.
C'est mieux fait, quand même.
C'est Serious Business, il a la bouche vraiment fermée.
Ses deux lèvres se touchent.
Il ne rigole pas.
Il a un respect, quand même.
On teste des burgers avec des rescapés du Bataclan fit Kevin du Rire Jaune.
Non.
Bon.
C'est non.
Je ne m'attendais pas à la réponse.
Tu parles de l'Empereur, bien sûr.
Tu parles de...
Oui.
Medium, elle parle aux morts depuis ses 8 ans et prédit l'avenir.
Entre parenthèses, Deligones Vision.
Oui.
Allez, oui.
Bien sûr.
Marie, elle est sûre d'elle.
Ça, ça les a vues, cela.
Elle les a vues passer.
Je les ai vues passer.
Bien sûr, elle les a vues passer.
Voilà.
Atteinte d'une tumeur, elle crée un DO bon pour la peau.
Gros succès !
Point d'exclamation.
Non.
Oui, oui, oui.
Bien sûr.
Bien sûr que c'est vrai.
J 'ai aimé les deux.
Oui, parce qu'ils ont...
Ils font des trucs avec des entrepreneurs.
Ah, il est fou d'entrepreneur.
Oui.
Moi, je dis c'est vrai.
C'est vrai.
C'est vrai, c'est vrai.
Bien sûr.
Et si je vous dis, il tue un braqueur et sauve son ami qui a pris une balle dans la tête, entre parenthèses, policier.
C'est oui, tellement c'est...
Oui, oui, oui.
C'est évidemment oui.
Entre parenthèses, policier, j'adore.
Bien sûr.
Il faudrait rentrer tous les titres dans le chat GPT pour qu'ils nous en génèrent des nouveaux.
Je me suis dit, quel intérêt de faire ça ?
Pour faire quoi ?
Je ne sais même pas.
Olivier Mine livre les secrets de son impressionnante musculature, entre parenthèses, sport, stéroïde, Fort Boyard.
Non.
Je dis oui, moi.
Pour le jeu.
Oui, c'est non.
Mais j'en rêve, bien sûr.
Affaire Nahel, une France en pleine guerre civile, Jordan Bardella, président du RN, répond.
Non, non, non, non.
Ce n'est pas possible.
Non, je vais dire non.
Je vais dire non.
Peut-être, peut-être.
Attendez.
Après, il a pu demander aussi à des parties de gauche.
Oui, bien sûr.
Comme il avait fait pendant les élections présidentielles, où il avait dit, je vais interviewer tout le monde.
Il avait fait genre Marine Le Pen, Zemmour, Hidalgo.
Après, il a fait, bon, j'arrête.
Genre la salle, je crois.
Il a dû avoir la salle.
Tu voulais interviewer des gens de droite.
Tu as pris Hidalgo pour le sport et tu as arrêté.
Il dit qu'il a demandé à tout le monde.
J 'essaye de...
Oui, oui, oui, bien sûr.
Moi, l'idée, attention.
Vous entendez que je...
C'est qu'il l'a fait.
C'est qu'il a dû le tenter.
Bref.
Je n'ai pas de souvenirs de cette vidéo.
Je n'ai pas vu passer des trucs.
Tu n'as pas vu passer.
Je vais dire vrai.
Je dis vrai.
Affaire Nahel, Bardella.
C'est vrai.
Et évidemment, non, il n'a pas demandé à des gens de gauche.
C'est juste Jordan Bardella qui a donné son avis sur cette histoire.
Au moins, vous l'avez.
Attends, on peut revenir là-dessus.
C'est un truc sur l'affaire Nahel.
Il n'y a que Jordan Bardella.
Oui, mais bon, voilà.
Non, mais non.
J'ai arrêté.
J'ai arrêté de l'écouter.
Il a la bonne humeur et il se débrouille des preuves.
J'étais au milieu d'un village.
Je me suis dit pourquoi pas construire une petite église.
C'est trop con.
Clara Morgan nous raconte qu'elle n'a jamais dit décès de son compagnon, carrière dans le X.
Oui.
Allez, oui, oui.
Par exemple, sur un petit grand écart.
C'est vrai.
Bien sûr.
C 'est plécore.
Fréro Depardieu, son quotidien de sosie est un enfer depuis les accusations contre Gérard.
Fréro Depardieu.
Frédo Depardieu.
Son quotidien de sosie est un enfer depuis les accusations contre Gérard.
C'est faux, mais j'aimerais tellement que ce soit vrai.
C'est vrai.
C'est faux, c'est faux, c'est faux.
Marie, bien joué.
Bah oui.
Cyril Ferro, son parcours méconnu de la prison à l'émission Slam.
Arrête.
Non, mais non.
Impossible.
Non, non, non, non.
Marie ?
Non.
Ah non, bah oui, bien sûr.
Jimmy Labeu nous raconte sa vie.
Entre parenthèses, impossible, je ne l'ai jamais laissé parler.
C'est faux, évidemment.
Eric Nolo, pourquoi il déteste Sandrine Rousseau ?
Oui, sûr.
Ah là là.
Je veux rien dire, c'est juste des… Non, mais putain, Nolo quoi.
Mais il pleure, Adrien.
Il a le bingo de tous les gars.
Il a tout, il a tout, il a tout.
Putain, je ne savais pas que ça se fout.
Bah oui.
Dernièrement, tu gardes pour la fin, j'imagine.
Bien sûr.
Non, je garde quelques trucs.
Maxime Gasteuil nous parle de tout.
Burnout, film, Zona, en mangeant de la charcuterie vegan.
C'est vrai.
100%, oui.
C'est vrai, c'est vrai.
C 'est vrai.
Pierre Palmen nous parle de son rapport à la mort en mangeant une pizza hawaïenne.
C'est faux.
Jean Lassalle nous raconte la plus grosse cuite de sa vie.
Oui, c'est vrai, c'est vrai.
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai.
Alors, je l'ai fait vite.
Didier Raoult s'en filtre, il revient sur le Covid-19.
Entre parenthèses, vaccin, industrie, pharma, politique.
Oui.
Non.
Oui, bien sûr.
C'est pas possible.
Robert Faurisson fait le zozo.
Entre parenthèses, mytho, prank.
Non.
C'est faux.
Nathalie Marquet, les signes qu'elle reçoit après le décès de Jean-Pierre Pernaut.
Entre parenthèses, manifestation.
Oui.
Bien sûr.
C'est oui, c'est oui.
Bien sûr, bien sûr.
Jean-Luc Reichman, les signes qu'il reçoit après le décès des Easy Pot.
Entre parenthèses, attention à la marche, question co, question in.
Non.
Quel plaisir.
Cedric Guéco et sa femme font une overdose et deviennent fous à l'aéroport.
Non.
Oui.
Ah bah, j'espère que c'est faux parce que overdose, ça veut dire que tu es mort.
C'est vrai, c'est vrai.
Oui, oui, oui.
Bien sûr.
Je suis très choqué par le manque de vocabulaire.
Il semble qu'il est vivant, Cedric Guéco.
Bien sûr.
On teste les limites du Charles Leclerc avec l'armée.
Entre parenthèses, tir, dérapage, pilotage.
Bah oui.
Bien sûr.
Il est fan de l'armée, c'est une galère.
Oui, c'est vrai, c'est vrai.
Ah oui, il est fan, fan.
Bah oui.
On tire à bout portant sur des prisonniers de guerre.
C'est bon, c'est bon.
On a filmé la plus grosse saisie de cocaïne à Marseille.
Entre parenthèses, 514 kilos.
Oui.
Oui, oui, bien sûr.
Bien sûr.
On arrête littéralement Xavier Dupont de Ligonnès.
Entre parenthèses, il a aussi tué des chiens.
Mais non.
Mais non, bien sûr.
Il recoue ses doigts avec du fil dentaire.
Entre parenthèses, guerre en Afghanistan.
Non.
Oui, bien sûr que oui.
C'est oui, mais… Oui, c'est oui, c'est oui.
Je l'ai vu en plus.
Non, c'est faux, c'est faux, c'est faux.
C 'est faux.
Je l'ai vu, putain.
Je l'ai vu en plus, vous vous rendez compte ?
Je… On confond, c'est normal.
Il perd ses deux jambes en combattant l'état islamique ex force spéciale.
Oui.
Oui, et c'est une vidéo sponsorisée par HelloFresh.
Tu te fous de ma gueule, c'est vrai ça ?
Il retrouve sa fille disparue chez un tueur sataniste.
Oui.
Un tueur sataniste.
Allez, moi je vais te dire que c'est… À la matière de Scooby-Doo.
Moi je vais te dire que c'est faux parce que t'as le vrai après.
Oh.
Il commence à essayer de deviner la méta celui-là.
C'est un shonen.
Faux.
Mon esprit est shonen en tout cas.
Il glisse ailleurs.
Oui, c'est faux.
C'est vrai.
C'est vrai, c'est vrai.
T'es insaisissable.
Ancien hacker pour les services secrets, il code aujourd'hui les grilles de mots pour l'émission Slam.
Non, c'est faux.
Bon voilà, c'était une petite parenthèse.
T'as pas mis Dieudonné.
T 'as pas mis Dieudonné.
Non, mais l'ont vu ça.
Dieudonné, le petit festive, il fait « oh salaud, oh salaud ».
Je l'ai pas regardé moi.
T'as pas vu le droit de réponse ?
Il avait pas le choix, d'accord ?
Commencez pas à critiquer, s'il vous plaît.
Mais parce que c'est qui qui… Ah bah c'est Félix.
T'as l'impression encore.
T'as l'impression de Bossa Nova, je crois.
Ah, c'est parce qu'il a interviewé Félix Seymoun ?
Et apparemment… Dieudonné a demandé un droit de réponse.
C'est ça.
Il a vraiment sorti une loie de son chapeau.
Je suis obligé de l'inviter malheureusement.
J 'ai pas le choix.
C'est moi la loie.
Non, non, t'inquiète.
Dans un sondage encore, quelle est la personnalité politique préférée des Français ?
Oh non, j'ai peur.
Ah putain, c'est marrant parce que j'ai vu… C'est pas de l'extrême droite.
C'est pas Barnier.
C'est Michel Barnier.
Non.
Mais de comment c'est possible ?
Eh oui, à peine nommé, Michel Barnier, sacré personnalité politique préférée des Français.
Oui, tous les fachos.
Ils aiment bien une seconde du coup, parce qu'il leur en faut peu.
On sait plus qui c'est ce gars.
Tu crois pas au coup de foudre, Marie ?
Laisse-moi la possibilité de douter du coup de foudre.
Alors cela dit, parce que moi j'avais vu, j'avais juste regardé le début, mais j'avais vu ce classement en vidéo sur la chaîne de Hugo Décrypte.
Et il partait de la fin, genre c'était les 20 personnalités politiques préférées des Français.
Et je crois qu'en 20, il y avait genre Lucie Castex.
Et je m'étais dit non.
Enfin genre, on sait juste son nom quoi.
Enfin genre, c'était vraiment juste un nom.
Et vraiment, les gens ont dit, c'est ma préférée.
Moi, tu mens aussi.
Au même titre que les fachos, sauf qu'apparemment, ils sont plus nombreux.
Donc Barnier est premier.
Apparemment.
Ouais, voilà.
Moi, mon préféré, c'est Benjamin Griveaux.
C'est faux, c'est ce qu'il a envoyé.
Le top du mec.
Il en est où lui ?
Bah, fin de carrière, rapide.
Ouais, mais il doit être dans le privé à mon avis.
Ouais, il y a jamais.
Il y a toujours.
Ils savent rebondir.
C'est des ressorts ces mecs.
Ah, il y avait Benjamin Griveaux qui a rebondi.
Et alors, justement, un membre du gouvernement Barnier, Bruno Rataillot, ministre de l'Intérieur, a participé à un moment historique de l'histoire de la télévision.
Savez-vous lequel ?
Et alors, ça, ça régale.
Un défilé de la manif pour tous.
Non, moi, je sais, je sais.
Parce qu'il a triché.
C'est...
Les Vachettes, là.
C'est Interville.
Souvenez-vous.
Les Trois Doigts.
Bah, Olivier Chabaudot.
Olivier Chabaudot, traîné dans la boue.
Qui a, lui, d'ailleurs, également fait un droit de réponse dans un livre.
Non, il a fait un album de rap.
Non, sur la chaîne de Guillaume Pley.
Tous les droits de réponse, c'est là-bas.
D'ailleurs, Guillaume Pley va faire un droit de réponse dans le FloodCast, c'est sûr.
On sera obligés de l'inviter.
Ah, mon catogore.
Déjà, c'est un man-bun.
Ça n'a rien à voir.
J'ai lu un truc, c'est hyper intéressant.
Sur le FloodCast.
Alors, j'ai lu, c'est incroyable.
J'ai appris ça.
Donc, oui, c'est Olivier Chiabodo qui avait aidé le Puy du Fou, la ville du Puy du Fou.
Déjà, et en plus, c'est vrai que c'était déjà le Puy du Fou.
Parce que c'était Magouille et compagnie.
Moi, j'ai envie de faire un film sur cette histoire, je te le dis.
Le désormais ministre a commencé la carrière politique auprès de Philippe Devilliers, rencontré au Puy du Fou, alors qu'il officiait bénévolement comme cavalier dans la Cinéscénie à 16 ans.
Eh oui !
Il a fait le Puy du Fou, il a participé ?
À 16 piges, ouais.
Il était cavalier.
Les deux hommes se lient d'amitié.
Mais là, c'est tout le FloodCastCore qui est en train de s'emboîter devant nos yeux.
Là, il suffit qu'il soit pote avec Sardou et qu'il soit battu contre un singe et on a tout le code, tout le lord.
Les deux hommes se lient d'amitié au point que Bruno Retaillot se voit plus tard confier la mise en scène du spectacle.
Attends, est-ce que quand il était chevalier et qu'il allait à l'assaut, il criait Taillot et après il disait Retaillot la deuxième fois ou pas ?
Vous avez la vanne ?
Oui, si, si.
C 'est pas drôle ?
Si, si, c'est pas drôle.
En fait, le problème, c'est qu'elle ne provoque pas de vulgarité tout de suite, mais elle est superbe.
C'est un bon vin.
Mais moi, j'accepte de faire une blague de merde.
Les humoristes sont là pour s'entraîner, donc voilà, on les soutient, on rigole, on applaudit quand c'est marrant.
Ayant visionné l'intégralité de la séquence, les journalistes révèlent de France 5 sur Arrivée sur l'image en 1997 qu'ils avaient fait tout un truc sur Interville.
On lit sur les lèvres de Bruno Retaillot, deux, c'est la deux.
Un article de Libération commente, le candidat prétendait qu'il ne pouvait plus voir les doigts de l'animateur arbitre.
Olivier Ciabodo indiquait la bonne réponse puisque Jean-Pierre Foucault faisait écran entre eux.
Sauf qu'avec l'aide de Bruno Retaillot, la chose serait donc devenue possible.
Moi, j'avoue que j'ai rien compris à cette dernière phrase, mais je retiens juste qu'il a triché.
Non, mais on voyait, il disait, mais je pouvais pas voir les doigts.
Il y avait Foucault, sauf que dans les images qu'ont trouvées les journalistes, on voit Bruno Retaillot dire aussi la bonne réponse.
Deux, il a triché.
C'est la deux.
Mais il faisait trois doigts, Ciabodo, tu viens de dire.
J'en sais rien.
C'était une sorte d'antenne relais.
Oui, il a triché à Interville, quoi.
Il a triché à Interville, voilà.
Parce qu 'il faisait trois doigts et peut-être qu'il a biché la deux et il a mal triché.
Sur Prime Vidéo, une série va entrer en tournage en quelques mois.
Il s'agit d'une sorte de biopic, mais un biopic sur qui ?
Mais 2b3.
Oui.
J'avais tout demandé.
Ah oui, mais mon gars.
J'ai vu les imaginaires.
Dans les médias, je savais aussi, mais je suis pas allé ça vite.
Et c'est Alexia Laroche-Joubert qui...
Qui produit aussi.
Parce que je sais qu'elle produit Love Story aussi.
La série sur Love Story.
Et j'ai vu qu'il y avait le remake de Palm Springs aussi qui a été annoncé.
Et le film McWalter.
Bien sûr.
Dont on parlait sans parler avec Yvick quand il était venu.
Est-ce que vous, vous avez des envies d'histoires, de films ou de séries que vous avez eues et que vous avez jamais faites, mais ça y est, vous avez tiré une croix dessus ?
Des idées de films ?
Ou alors vous gardez tout en magasin pour vous dire peut-être un jour je les ferai ?
Ou de romans ?
Je sais que tu écris aussi, Marie.
Ou de documentaires.
Je vous prends de court.
Ma valise est pleine de trucs que j'aimerais faire.
Oui, c'est ça.
Et t'as fait une croix sur rien.
Avec Jérôme, on veut récupérer les droits de Kikéfluk.
Faut l'adapter en biopic.
Voilà, c'est notre maraude.
En biopic, pas en adaptation.
Tu parles de biopic ?
Pas forcément, j'ouvrais.
Mais si t'as des idées de biopic, vas-y.
On avait déjà parlé avec Adrien dans un épisode qu'on avait fait que tous les deux.
Balavoine.
De Balavoine.
On trouvait ça fou qu'il n'y ait pas eu de biopic en parlant de Balavoine.
Il n'y a pas eu du tout ?
Non.
Et Balavoine est une bonne idée parce que Balavoine meurt jeune.
Pourquoi je dis ça ?
Ça fait un film très court.
27 minutes.
Et Balavoine du coup est jouée par une mouche géante.
C'est l'idée de Balavoine.
Non mais c'est que...
Moi des fois...
La zizi...
Oh oui !
Eh oui !
Vraiment !
Vivre.
Se suivre.
Mais parce que Balavoine, vu qu'il est mort jeune, t'as pas ce truc qui des fois est compliqué.
Bon elle les fera toutes.
On en a pour 25 minutes.
Mais parce que Balavoine...
Moi des fois dans les biopics ce qui me fait chier c'est quand tu les vois vieillir.
C 'est un peu...
Et puis des fois la vie, la fin de ta vie n'est pas le climax d'un film.
Tu vois ce que je veux dire ?
Et Balavoine, la fin de sa vie est un peu un climax de fou quand même.
Parce que c'est là où il est au plus haut, c'est là où machin, etc.
Et puis après...
C 'est vrai effectivement.
Et qui jouerait Balavoine à votre avis ?
Ménielle !
Non moi je serais par petite touche.
Sans doute son cousin.
Quand j'ai un repas de famille je fais Eh oh !
Eh la star là !
Eh la star viens à table avec nous !
Ah non le con !
Voilà c'est mon rôle dans le film.
Mais non vous savez qui jouerait Adrien ?
Adrien il jouerait Mitterrand.
Dans le débat où il lui fait...
En fait les jeunes ils en ont marre Monsieur le Président.
Vous avez raison Monsieur Balavoine.
Oui j'apprécie beaucoup votre énergie.
Et votre fougue.
Et c'est un discours qui...
Je vois que vous n'êtes pas un héros.
Effectivement vous n'êtes pas un héros.
Je ne suis pas un héros, je ne le suis pas non plus.
Je suis juste un homme qui vous écoute.
Assis à cette table.
Monsieur Balavoine j'aime beaucoup votre musique par ailleurs.
Je vais en interpréter.
Un, deux.
Je ne suis pas un héros.
Mais il ne faut pas me coller à la peau.
Ah c'est un medley Monsieur le Président.
Je cours.
Je me raccroche à la bite.
Je me saoule avec le bruit.
Des mots qui m'arrachent.
Ok je change d'avis.
Pas un biopic sur Balavoine.
Un biopic sur Mitterrand qui décide...
J'ai joué uniquement pour Adrien.
Personne d'autre.
J'essaie de trouver un sosie pour Balavoine.
Enfin non un comédien.
Un petit Vincent Lacoste.
On en avait parlé de Lacoste.
On avait dit il faut qu'il prenne un peu de poids.
Oh ça va.
Un peu plus carré.
Carré que Lacostos.
Il est pas assez Lacosto tu veux dire ?
Oh c'est brillant.
Il porte une doudoune jaune au ski Vincent Lacoste.
Ah ouais de marque Lacoste.
C'est fou qu'il soit pas Egeri Lacoste.
Il est pas Egeri Lacoste.
C'est le naming de son nom de famille.
Il touche 10 balles sur chaque veste.
Il se met très très bien.
C'est lui qui a eu l'idée du croco.
En terme d'énergie il faudrait qu'il se mette une pile.
Il peut.
L 'amour ouf.
Est-ce qu'il est ouf ?
Toi tu fais des chroniques ciné toi.
Sur la vignette il y a écrit l'amour ouf point d'interrogation.
Pas ouf.
Vincent Lacoste il est vraiment impressionnant dans l'amour ouf.
Vraiment il est trop fort.
De toute façon c'est un grand acteur.
Est-ce qu'il a un peu une vibe de Cluset ?
Vincent Lacoste qui s'énerve je l'imagine Cluset.
Tu voulais juste imiter Vincent Cluset.
Je suis un beau gosse.
Est-ce qu'il a une vibe un peu François Mitterrand aussi ?
Non mais je te demande.
Je suis un beau gosse.
J'avais cette vision d'une vibe un peu Cluset de Vincent Lacoste qui s'énerve.
Attendez moi je n'ai pas dit parce que moi je m'en fous de dire mes idées.
En plus je pense que je la ferais.
En plus des fois il y a des pros qui font.
Attends j'ai écouté le FloodCast on t'appelle.
J'avais deux idées.
Parce que moi la fiction ça ne me branche pas de ouf.
Du coup je ne les ferais jamais.
C'était soit de faire une télé-réalité sur moi-même.
Je ne sais pas si vous avez vu mais là au Canada ils ont fait une série.
Putain je n'ai aucune info ça va être horrible.
Ah mais ce n'est pas le truc de Nathan Fillion ?
J'ai plus les noms.
Pas Nathan Fillion pardon.
En gros c'est...
Le procès là le truc avec le procès non c'est pas ça ?
Non pas du tout.
Ok d'accord.
Pas du tout c'était pas la peine.
Un nom m'aurait largement suffit.
C'est ce que je disais il note un petit peu les trucs et il arrive à rebondir dessus.
C 'est du mockumentaire québécois sur la télé-réalité et tout.
Et ce genre de truc moi c'est à manger quoi.
Et non l'autre idée c'était quoi ?
C'est toujours dans la télé-réalité.
En fait Georges était une meuf qui s'incrustait dans une télé-réalité.
Mais c'était pour mener un peu l'enquête ou quoi.
Et c'était hyper absurde gollerie.
Et à la fin en fait il se passe que des trucs horribles et ça finissait en film d'horreur atroce.
Bien sûr.
Genre tout va à l'entrée.
Evidemment.
Et voilà ça ne verra jamais le jour.
Bah écoute le mockumentaire je te suis à 1000%.
Ok c'est pour moi même ?
Ou aussi.
Là je suis pas là dessus.
C'est un très mauvais plan.
Tu peux donner un conseil.
Ou mets 10 balles max quoi.
Savez-vous ce qu'est la malédiction Vogue ?
Oui.
Oh.
Je le dis du coup ?
Bah vas-y ouais.
En gros les couples qui ont posé pour Vogue à l'occasion de leur mariage, le mariage s'est très mal fini.
Bon ok.
C 'est genre séparation pas...
Non séparation.
Oui mais séparation genre un peu...
Enfin oui séparation mais je crois que...
Divorce quoi en tout cas.
Oui mais avec du drama quoi un peu je crois.
Je prends note maintenant que je vais bientôt avoir la bague au doigt de dire non non à Vogue.
Maintenant qu'elle est rangée des bagnoles la mariée.
Regardez-moi ça là.
Je me suis garé en épis.
Allez pas lui mettre une contre-vanche.
Non c'est pas le moment.
Une contre-vanche ?
Une contre-danse ?
Non vanche c'est ce qu'on disait.
C'est vrai ?
En tout cas moi je dis ça.
Moi je viens de le dire.
Moi je viens de le dire donc pour moi c'est canon.
A une époque on le disait.
A cette époque c'était il y a trois secondes.
Tout le monde va le dire maintenant.
J'ai vu dans une revue scientifique sur Insta.
J'ai vu qu'en gros plus tu dépenses pour ton mariage moins la durée de vie est élevée.
En gros plus t'es dans le show plus peut-être que c'est pas si...
Faut pas me dire ça moi.
Néanmoins mes parents ont fait un tout petit mariage et ils ont divorcé au bout de six mois.
C'est vrai que c'est pas énorme.
Mais toi j'ai l'impression que t'as été...
Régulièrement depuis deux trois ans je dis Hey Axel t'es dispo ce week-end ?
Je suis à un mariage.
Tu as fait une quantité de mariages ces dernières années.
Il inspire la confiance.
T'as beaucoup d'amis peut-être.
Ouais je sais pas.
Sa meuf a beaucoup d'amis également.
T'es plus sain.
Correction qui fait mal.
T'as beaucoup d'amis.
Sa meuf.
Tu es dans le mille ou pas ?
Moi j'ai un socle dur.
Effectivement tous les mariages c'est à son côté.
Je connais mon malive.
Non pas tous.
Excuse-moi mais on était à un mariage.
Mais on savait pas que c'était un mariage.
Bien sûr on savait pas.
Moi je suis allé à un anniv.
Ah c'est stylé un peu.
Et j'ai reparlé qu'il y a un mariage.
D'ailleurs mariage je me permets la question.
Pour ou contre ?
Ah t'es con.
Enfin pour nous même tu veux dire.
Moi j'ai envie que tout le monde se marie parce que comme ça ça fait des bonnes soirées.
Mais moi non.
Moi j'étais en couple 15 ans et on s'est pas mariés.
Donc c'est pas trop mon délire.
Sauf dans un cas.
Qui est la séparation.
C'est hyper inquiétant.
Il se mate avec quelqu'un.
Et en 3 semaines ça y est.
Oh du coup tu lui as foutu la bague.
C'était sûr ça va.
Il a quoi ?
Tu m'as changé.
Ce man.
Mais moi je suis pas très mariage.
Mais justement tu l'as pas fait en 15 ans tu racontes.
Mais moi je trouverais ça.
Je me rends compte maintenant que ça fait 10 ans que je suis avec ma compagne.
Je pouvais le faire si on va jusqu'à disons 20 ans 30 ans j'en sais rien.
Je trouve ça cool de renouveler un peu le truc.
Quand t'es yeuve un peu tu vois.
Ma fille si elle a 10 ans je trouve ça cool.
On célèbre un moment de vie.
Et en plus en vrai autant se marier quand t'es un peu installé.
T'as de la thune et tu vas pas te saigner.
Du coup c'est à dire que t'as fait un enfant hors mariage.
Des cornes sont en train de pousser sur sa tête.
Si je peux passer un message personnel pour ta compagne.
Donc dans les 8 prochaines années c'est mort.
Elle te met des indices partout.
Je le vois dans la barque.
Du coup lui il le dit dans le FloodCast.
Y'a des pétales de rose entre la porte et la table.
Épouse moi.
Et toi alors ?
Moi j'adore ça évidemment.
Mais en vrai c'est marrant parce que les gens sont en mode Ah ouais tu veux trop te marier et tout.
En fait moi c'est pas tant le contrat de mariage voir monsieur le maire et mariage religieux je m'en fous tu vois.
Mais c'est plus faire la fête et célébrer l'amour et avoir une belle femme.
Tu vois célébrer l'amour j'ai pas fait beaucoup de mariages j'ai pas trouvé tant que ça que les mariages célébraient l'amour.
En fait c'est surtout des belles teufs.
Mais je vois surtout des gens stressés.
J'ai cru que t'allais dire belle teub.
C'est que quand je parle de Lenny Kravitz.
Mais non je me dis pas.
Parce que le problème c'est que les mariages c'est tellement des énormes événements que les deux mariés ils sont ultra stressés à devoir organiser et ils sont pas dans un état un peu d'euphorie de célébration tant que ça quoi.
Ils dansent, ils traînent et machin.
Il y a plein de célébrations de l'amour à des soirées avec des potes et d'un coup j'vois un couple qui se roule des grosses galoches.
Avec la langue qui tourne.
T'as la chance.
À droite ou à gauche ?
C'est pareil faut tourner le plus vite possible.
Je sais pas si on m'a dit.
La chance je me suis entraîné.
Moi avec mes deux mains comme ça.
Moi j'ai un pote il m'a dit que les doigtés c'est comme si tu mettais les doigts comme ça et ça faisait pareil.
Les doigtés sur les femmes.
Il m'a dit.
J'ai pas dit comme ça mais oui.
Il est fort putain.
Ça dans l'humour on appelle ça un triple axel.
Y'a des callbacks.
Un biopic.
On en est pas vraiment sortis.
C'est parti sur les mariages.
Je pensais 113.
Mais pardon t'es fou en fait.
Le temps c'est une illusion en fait pour moi.
Je suis sage.
Putain mais t'es encore en mochonenne.
Je suis en mochonenne un peu.
Mocho mochonenne.
Oui.
I wanna be un mocho man.
Oh putain déposons le truc.
Festival Robles on est bon là on y est.
Non mais en plus c'était du Adrien interrupting parce que j'avais pas vraiment de biopic.
Pardon Adrien.
Mais je lance le truc.
Tu m'as dit pour revenir sur les biopics et t'as rien.
Non je me suis dit peut-être 113.
Mais je sais pas.
Une règle de grammaire qu'on a tous appris par coeur va changer.
Non.
A votre avis laquelle ?
C'est aux règles que vous avez apprises.
Est-ce que c'est juste...
Oh il pleut.
Ecoute c'est ma méta du FloodCast.
Je dis quand il pleut.
Non non quand t'as dit les wok est-ce que c'était en blague ou rien à voir ?
Parce que c'est pas un truc genre La langue française va changer.
Laisse moi finir.
Le féminin de proximité.
L'accord de proximité je veux dire.
C'est quoi la grammaire en gros ?
C'est genre COD C'est la méta de la langue quoi.
C'est God Tier pour moi.
L'application du participe passé en fonction dans le verbe avoir ?
Alors en fait c'était depuis 2021 Non mais c'est Konbini qui a lancé Mais d'où il change les règles ?
Konbini va changer la grammaire ?
Konbini est en accord avec le ministère de l'éducation Non en fait ils en parlent aujourd'hui mais c'est depuis 2021.
Ils ont fait un article 2-3 ans en retard ?
Ca a changé depuis 2021.
Ils sont pas en retard Konbini.
Ils nous conseillent d'écouter Bosch.
Vous vous souvenez des règles quand on était jeunes ?
En mathématiques il y avait Le carré de l'hypothénuse était égal à la somme des carrés des deux autres côtés.
AB² plus BC² égal à C² évidemment.
Mais grammaire ?
Thierry Abécarré qui présentait Motus.
La loi carrése pour les appartements.
Parce que deux taillots, re-taillot parce que les chevaliers disaient taillot quand ils allaient à l'assaut.
Taillot, taillot !
Et du coup re-taillot.
Parce que c'est la deuxième fois que je le fais.
Les chevaliers.
Un petit rire à bout de souffle.
J'ai raté tout à l'heure, j'étais sur Wikipédia.
C 'est pour ça.
Est-ce que c'est un rapport avec...
C'est du niveau primaire collège.
Oui.
On n'en prend plus trop la grammaire après.
On aurait bien besoin mon pote.
J'ai rien moi en grammaire.
Attends, est-ce que ça concerne les verbes ?
Non.
Les adjectifs ?
Les noms communs ?
Non.
Les COD ?
Le colonel ?
Ouais.
La pourriture ?
113.
Bien sûr.
Ça concerne les conjonctions de coordination.
Est-ce que vous vous souvenez ?
Mais où est donc Hornicar ?
Ah !
Ok.
On a souvent cette phrase.
Mais où est donc Hornicar ?
Ok.
On n'a plus le droit de les dire.
Alors si.
Mais ça ne s'appelle plus conjonction.
Mais faudra dire Mais où est Hornicar ?
Car donc il n'y a plus une conjonction de coordination.
Attends, pourquoi ?
J'aimerais bien savoir.
C'est devenu un adverbe.
Quoi ?
Pourtant et cependant.
Cependant et pourtant c'est des adverbes.
Tout à fait.
Là je suis perdu.
Parce que pour moi un adverbe ça venait C'était comme l'adjectif des mots.
Ça venait préciser Non, ça c'est l'adjectif ça.
Non, ta gueule.
L'adjectif c'est régulièrement C'est des trucs qui terminent en N-T, non ?
Oui c'est ça.
Pour moi c'était un peu bloqué.
Littéralement c'est un adverbe ?
Oui voilà c'est ça.
C'est à dire que ça venait préciser un peu l'utilisation du verbe quoi.
Genre j'ai j'ai marché nonchalamment pour dire.
Et là pourtant Nonchalamment c'est pas un adverbe.
Oui mais vraiment.
C'est juste que Konbini va beaucoup trop loin dans ses initiatives.
Oh là Konbini de quoi vous mêlez.
Moi j'ai l'impression qu'on se plante complètement là.
Non non je te jure.
Donc il est devenu un adverbe au même titre que vraiment, pourtant, cependant.
Ils ont mangé trop de sandwich je crois là.
Shirley Curry Shirley Curry.
Et Dino.
Shirley et Dino.
Oh bah non alors.
Oh oui.
Oh non.
Oh j'adore.
Oh je viens de voyager.
Shirley.
Oh oh oh oh.
Je sais même pas ce que tu dises.
Shirley émitterant.
Oh j'ai des cheveux longs comme ça.
Elle a pas arrêté.
Elle a pas arrêté le fil à couper le beurre.
Oh non.
Elle est tout le temps comme ça.
Ah non.
Ça c'est moi.
La vieillesse des rêves de ce podcast.
Il y a la moitié de la Gen Z qui est partie.
Avec Wakoube ça va.
Putain c'est vraiment un adverbe pourtant ça.
J'ai voulu débloquer.
Il est genre André Dicot.
Dicot pardon.
Écoutez moi bien.
Et je ne dis plus une vanne bien maintenant.
Il y a toujours une lettre de côté et c'est catastrophique.
J'ai une question.
Vous avez tous des Apple Watch là ?
Oui autour de la table c'est vrai.
C'est ouf.
Si tu faisais plus de chroniques tu pourrais peut-être t'en payer une.
Alors.
Donc c'était où à 29 ans ?
Je voulais savoir.
Shirley Curie est une youtubeuse gaming américaine connue pour ses vidéos sur Skyrim.
Elle vient d'annoncer mettre fin à sa carrière.
A votre avis pourquoi ?
Et ce n'est pas un truc glauque.
Est-ce que c'est parce que Skyrim n'est plus mis à jour ?
Non c'est pas ça.
C'est un rapport avec Skyrim ?
Pas du tout.
Mais elle est connue pour ça.
C'est un rapport avec Skyrim ou pas ?
Non.
C'est un rapport avec le gaming ?
Elle change de sujet de vidéo ?
Non.
Elle est devenue mormon ?
C'est bien ça.
Il y a toute une traîne.
Sa réponse.
Il y a une traîne de meufs qui deviennent un peu tradwives et qui disent avant j'étais féministe et j'étais malheureuse et maintenant je me lave dans une rivière et je suis au paradis.
Et je fais du pain moi-même et ça colle.
C'était sur Légende ça je crois.
Ça ressemble à du Légende.
J 'en suis plein.
Il y a une meuf de télé-réalité qui est devenue mormon.
J'en suis plein t'as dit ?
Est-ce que c'est un engagement environnemental genre ?
Pas d'engagement environnemental.
Politique ?
Pas politique, pas environnemental.
Est-ce que c'est un engagement ?
Non.
Est-ce que c'est à cause du curry ?
La pâte qu'on pourrait mettre dans du lait de coco par exemple ?
Non car dans ce cas-là le curry est simplement son nom de famille.
Rien à voir avec la légende.
C'est un rapport avec Steph Curry ?
Non le vacateur.
Non pas du tout.
Ils partagent le même nom de famille mais c'est le seul point commun qu'ils ont.
Est-ce que c'est un rapport avec Nick Curry ?
J'ai la ref.
Est-ce que c'est un rapport avec les fesses et le riz ?
Les petites graines ?
C'est un jeu de mots charades.
Moi j'avais Curry Linguus.
Oh baiser !
Il est en train de baiser actuellement.
C'est fou ce qui se passe.
Elle est trop riche ?
Non elle n'est pas trop riche.
Ça fait 10 ans qu'elle faisait ça.
Et si je vous donne son surnom je vous donne la réponse.
J'imagine en tout cas que ses vidéos c'était du poulet j'imagine.
En tout cas Amine a dit d'elle Inox !
Non Inox !
C'est une dinguerie.
J'ai également étoile.
Je vous fais étoile ?
Oh le goût !
Putain c'est bien fait.
Let's go !
Marge, un donut au sucre.
C'est Rebeuh des Terres.
Marge !
T'as été prévenu.
C'est un très bon épisode.
C'est toujours comme ça.
Mais quoi ?
C'est à dire que chaque fois que j'ai pu être invité j'ai pleuré.
Au contraire tu viens de prendre un petit B.A.V.
Je reviens.
C 'était effectivement la blague.
C'était poulet au curry.
C'était ça la blague.
Mais peut-être que tu peux nous dire quel biopic ?
Kerry James.
Kerry James qui me follow sur Insta.
C'est une story que j'avais fait qui avait donné lieu à Kerry James qui me follow et une anecdote que je vais raconter tout de suite qui m'avait fait rire.
J'avais regardé un documentaire sur Kerry James sur Youtube et à un moment on voit Kerry James quand il est enfant parce qu'il a commencé quand il avait genre 12 ans.
Et donc je prends une photo de ma télé où on voit Kerry James qui est gamin et je tag Kerry James.
Et il y a quelqu'un qui m'a répondu un peu limite comme humour.
C'est lui.
T'as dû adorer ce message.
J'ai adoré bien sûr.
En vrai ça m'a fait rire parce que c'est vraiment genre tellement à l'affût d'un truc que tu fais.
C'est exceptionnel.
C'est-à-dire que tu tags quelqu'un quand c'est une photo de lui et il fait ça doit être une mauvaise blague.
Comment on la surnomme à votre avis ?
On la surnomme Curry Curry.
C'est très très bien.
Son surnom a un rapport avec Skyrim ?
Non.
En gros du coup elle se dit je suis trop vieille pour porter ce pseudo ?
Tout à fait.
Elle a pris sa retraite, elle a 88 ans.
C'est mamie Skyrim.
Bah oui, bah oui.
Ah d'accord.
Et je tiens à dire.
Donc c'est pas du tout ce que j'ai dit.
Elle est trop vieille pour porter ce pseudo.
Non c'est qu'elle est vieille et du coup elle a pris sa retraite.
Je voulais mettre fin à ce jeu.
Bien sûr.
J'ai adoré que tu laisses faire ce truc.
Ceci dit, attention.
On parle jeu vidéo.
Parce qu'autour de la table, quelqu'un a été moqué par le passé.
Il s'appelle Adrien Ménielle.
Parce qu'il aurait mal expliqué la intro.
Et autour de la table, il y a quelqu'un qui a gueulé.
Non mais attention parce que ça je vais en parler dans les recours.
Ah non mais ils teasent.
Donc là on peut pas dire.
Tu as fait goûter un peu à une addiction.
J'ai été chopé.
On a fait un week-end chez toi Florent.
J'ai prévenu Axel à l'avance.
Je lui ai dit je vais te présenter Balatro et tu vas l'acheter dans la minute.
C'est exactement ce qui s'est passé.
Il m'envoie des captures d'écran de Balatro en disant avec ce joker machin.
Il raconte des parties.
Tout en m'imaginant, je me dis je suis quasi sûr qu'il en a rien à foutre.
Mon pauvre.
Je regarde des vidéos de Balatro sur Youtube.
Les français viennent d'élire leur monument préféré de 2024.
A votre avis, lequel est-il ?
L'Arc de Triomphe ?
Les JO ?
C'est le viaduc de Millau ?
Non.
C'est le viaduc de Carabie ?
Le pont d'Avignon ?
Pas le pont d'Avignon.
Sachez qu'en 2023, c'était le château fort de Sedan.
Impossible.
Le numéro 1 de France.
C'est la forêt de Fontainebleau.
En tout cas, ils ont mis la lumière sur Sedan.
C'est bien.
Celui-là est plus fat.
Plus connu, je trouve.
Fort Boyard.
On va découper géographiquement.
C'est dans le sud ?
Ah bah oui.
Vous croyez qu'on allait poser quoi comme question ?
Le type d'architecture ?
On est trois cons autour de la table.
Je ne sais pas où se situe le monde.
Je ne savais pas qu'un sanglier c'était un mammifère.
C'est au Mans.
Mais pour autant...
Les 24 Heures du Mans, le circuit ?
Non, mais ce n'est pas un monument.
Mais ça, c'est le GPX.
C'est une info qu'on vit.
Le Tinkton Post, je te dis mon pote.
Ah oui, ce qu'ont mis Xavier Niel participant à l'Octobre.
Ah oui, c'est sur Twitter.
Très très fort.
Oui, ils ont fait un article.
Ça c'est très très très fort.
Et tu sais comment Jérôme l'a su ?
En tapant son propre nom.
C'est Xavier Niel qui lui a envoyé par message.
C'est drôle.
Xavier Niel a du temps libre en ce moment.
Oui, il a fait l'Olympia.
En disant comment devenir millionnaire.
D'ailleurs, je ne sais pas qui gère les invites, d'où vous ne m'avez pas invité.
De l'humour et de la tech et on ne se dit pas qu'on va m'inviter.
Par contre, les trucs de merde d'émission télé à la con, j'en ai rien à foutre, on m'invite.
Sachez qu'il a dit oui, Léonard Devinci, oui, un autre gars, Einstein, machin.
Alors, il a des gros QI, mais pas beaucoup de start-up.
C'était pas que des bangers non plus, mais je serais bien allé le voir quand même.
Bien sûr, il y avait les nice queasy en plus dans le show.
Mais oui, il s'est fait relooker par la nature.
Moi, j'ai vu un extrait, c'était un peu marrant.
J'ai vu une chronique inter sur le dessus.
Dis-le tout de suite.
Tapez Marie Debrouhaire.
Zoom, zoom, zen.
Et vous avez une playlist sur la chaîne YouTube de François Impart.
Elle aura ton Apple Watch.
Mais j'aime pas trop ça.
Je sais bien.
La mienne n'a pas de batterie depuis avant-hier.
Là, elle marche pas.
C'est vrai ?
Je m'apprête à la recharger et j'ai peu de temps.
Enlève-la.
J'en charge un si tu veux.
Attention, on est avec Marie Debrouhaire, animatrice de touristes.
J'ai des questions de tourisme.
Oui, Marie.
La SNCF a durci ses lois concernant les bagages.
Que va-t-il se passer ?
C'est sur le rangement des bagages ?
Pas sur le rangement.
Le nombre ?
Un seul bagage par personne.
C'est plus précis.
C 'est censé être ça, déjà, de base.
J'ai une anecdote là-dessus.
Hier, j'ai pris le train.
Raymond Devos, là, pour l'instant.
Je pose mon sac qui est volumineux et je le pose à ma place.
Je me barre au wagon-bar.
Je fais tout le voyage au wagon-bar.
Il y a les contrôleurs qui viennent.
Ils cherchent M.
Malivernet.
C'est moi.
Vous avez un sac ?
C'est quoi comme marque ?
Il y a un quiz, apparemment.
Carhartt.
Il y a vos voisins qui sont un peu inquiets.
Allez les voir pour leur dire que vous êtes bien dans le train et que ce n'est pas un colis.
J'y ai pensé tout de suite.
Je vais les voir.
Je suis là.
En vrai, il était vraiment volumineux.
Je suis resté 15 secondes.
Il y avait ma grosse horloge.
Elle n'avait plus de batterie.
Je peux comprendre.
Généralement, les colis suspects et tout ce qui est bombes, ils mettent une petite étiquette avec le nom.
J'ai compris après.
Eux, ils ont regardé Place 66.
C'est la Malive.
Tu as donné la bonne réponse.
Tu n'as juste pas donné le bon nombre.
C'est deux par personne.
C'est comme les avions.
C'est un bagage sous le siège et un rangé dans les bagages.
Je veux te vider.
C'est deux gros bagages et un bagage à main.
Ce qui me paraît déjà énorme.
J'ai toujours un gros bagage et un petit.
Le gros bagage, c'est compliqué.
Qu'ils aient le courage de me mettre les menottes si j'en ai un de trop.
Franchement, j'ai un devoir.
Il faut surtout te faire payer.
Moi, je le souhaite qu'ils le fassent.
Vous savez que les fauteuils, ce n'est pas très confortable quand on est gros.
En première, c'est un kiff.
J'ai voyagé en première pour jouer du stand-up à droite à gauche.
Si j'arrive à un moment de ma carrière où je peux exiger qu'on me mette en première, j'ai tout gagné.
Après l'Apple Watch.
J'ai dû prendre l'avion 7-8 fois dans ma vie et j'avais toujours pris en éco.
Pour Los Angeles, où j'écris Evil Dead, ils nous ont payé la business.
Effectivement, c'est presque terrible de penser à l'éco.
L'éco est très inconfortable.
La première et la seconde, il y a une différence mais qui n'est pas si énorme.
C 'est ça que je ne comprends pas.
La vraie première, c'est encore plus que business.
Il parle du train.
Je suis complètement con.
Je connais mon man.
Je trouve que la différence business-éco, c'est littéralement deux avions différents.
Je ne comprends pas pourquoi ils font une telle différence.
S'il y a bien un endroit où on devrait plus bénéficier.
Tu n'as pas besoin de t'allonger.
C'est fou.
Il devrait y avoir un truc transitoire.
Tu devrais.
Économiquement, je pense que...
Il me semble qu'il y a des avions où il y a...
L 'éco premium.
Tu as un peu plus de place pour les jambes.
C'est scandaleux.
De toute façon, il ne faut pas prendre l'avion.
Déjà, de base, dans l'avion,
la pire classe, la pire...
L'éco.
Tu es déjà plus mal assis qu'en seconde dans un train.
Oui.
Et plus serré.
Sur les longs courriers, ça va.
L'éco sur les longs courriers, c'est un peu mieux que l'éco sur les tout petits vols européens, etc.
J'avoue, je n'ai jamais pris sur les petits trucs, mais sur les longs courriers, je trouve ça fou.
Déjà, le fait que ce soit des rangées 3 me rend fou.
Parce que tu as forcément un immense perdant dans cette histoire.
T 'es déjà des rangées 2, tu mets ta jambe un peu à gauche, à droite.
Message pour ceux qui sont au milieu.
Foutez les coudes sur les deux accoutoirs.
Les autres, c'est bon.
Ils ont l'espace.
Mettez vos putains de coudes.
Vous avez au moins le droit à ça.
Je trouve que même sur les longs courriers, t'es quand même moins bien assis en éco que dans un train.
Et Sébastien Vanitchek, quand on est à côté au cinéma, prend l'autre accoudoir, tu prends trop de place.
C'est placé, c'est placé.
Moi, je peux vous dire que j'ai déjà pleuré dans les transports, parce que je suis grosse, mais j'arrive quand même à être dans les transports, ce qui n'est pas le cas de toutes les personnes grosses.
Et j'ai déjà pleuré quand la personne, comme je suis plus large que la moyenne, je suis loin du micro, ses coudes me touchent.
Ça touche le bide et je suis vraiment en mode...
En plus, je me suis oppressé en deux secondes.
Là, il faut que je passe tout le trajet avec un petit coude dans le bidou.
Genre, laissez vos coudes à vous-même.
Mais c'est vous, les gens qui sont...
Juste ne touchez pas les gens, même avec vos coudes.
Je pense qu'ils ne se rendent même pas compte.
Je suis un petit poussin.
Tu sens quand tu...
Est-ce qu'il y a des gens plus à l'aise que d'autres ?
Je pense que ça effectuerait d'un coup.
Ils méritent un petit coude dans le nez.
Mais cela dit, dans le métro, tu sens des gens plus à l'aise que d'autres sur le contact, par exemple.
Quand c'est un peu blindé, je ne parle pas des frotteurs.
Je le dis au cas où.
Mais quand c'est bien blindé, je sais que je suis toujours genre, il faut que je touche personne.
Et des fois, ils sont vraiment...
Il y a un gars, déjà, quoi qu'il arrive, vous n'adossez pas sur la barre du milieu.
Hier, j'ai mis un petit coup de poing dans le dos d'un mec.
Est-ce que tu as glissé tes doigts dans son dos ?
Non, l'inverse.
Moi, je me tenais et il s'est adossé.
Quel malade.
Du coup, après, j'ai mis mon truc avec les phalanges bien saillantes, ça n'a pas suffi.
Et donc, j'ai fait...
Il s'est redressé.
Ça, c'est Adrien.
Ça me rend fou.
On est là peut-être au max de mon courage.
Parce que s'il avait dit quoi, j'aurais fait...
Non, mais ça a freiné !
Ça a commencé !
Vous aurez la ref.
Chaque jour, je repense à ce truc de Finkielkraut.
Pour expliquer aux gens, c'était Finkielkraut chez Pascal Pro.
Tu l'as, la ref ?
Je ne me souviens plus.
Je crois que je l'ai.
En gros, il y a Pascal Pro dans son émission.
Il interview Finkielkraut.
Il lui pose une question.
Je crois que c'est sur Mat 9 ou un truc comme ça.
Et Finkielkraut, il fait Je vais vous répondre, vous allez voir.
Et là, il y a un silence.
Il dit rien.
Qu'est-ce que vous en dites ?
Il ne parle pas.
Pascal Pro est décontenancé.
Finkielkraut, il fait Faut me répondre.
Et Finkielkraut, il fait Ah, ça a commencé !
L'émission a commencé !
Ah, pardon, je n'avais pas compris.
Pour moi, c'est un des plus grands moments de télé ever.
De m'imaginer ce qu'il y avait dans sa tête.
J'imagine que Pascal Pro, il a dit Bon, bienvenue dans l'émission.
Il a parlé à la caméra.
Il était en train de dissocier derrière.
Dans la tête de Pascal Pro.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Qu'est-ce qu'il est en train de se passer ?
Il ne répond pas.
C'est un super personnage.
C'est un bon client.
J'avoue que moi, c'est un peu un truc que j'aime bien, c'est Pas Pascal Pro, mais Pascal Pro qui est décontenancé.
Il y a un mec qui a fait une déclaration immonde sur Lucie Castet.
Il a dit qu'elle était sexuellement incorrecte ou un truc comme ça.
Et Pascal Pro, il a fait Attendez, quoi ?
Je ne sais pas.
Le Pascal Pro décontenancé, ce n'est pas souvent.
Quand tu le vois, c'est un peu comme une étoile filante.
Et Christian Clavie qui se fout de sa gueule.
Il fait une vidéo très agréable.
Vous n'êtes pas journaliste.
A la base, vous êtes Twisto.
Commentateur de football.
Ah, tu imites pas mal aussi.
Vous avez quelque chose.
Vous avez votre monde à vous.
Vous noterez que je suis le seul à avoir fait zéro imitation Et pourtant, Dieu sait que t'en as.
Oui, t'as FAUVE.
Il a FAUVE.
Il faut savoir qu'Axel a la voix de FAUVE.
Le groupe FAUVE.
Vous vous souvenez du groupe FAUVE ?
Il a la voix de FAUVOTO.
Ça, c'est Noël.
Vive le vent.
C'est quel vent dont il parle ?
C'était le blizzard.
Si tu nous entends, le blizzard.
Astuce.
Si la personne que vous datez vous ghost ou vous répond pas à vos messages envoyez une page Wikipédia de vent.
Donc le Mistral, la Tramontane, le blizzard.
C 'est rigolo.
Je le bloque directement.
C'est ça qui est marrant.
Au moins tu finis sur une bonne vanne.
Une dernière question.
Toujours dans le monde de la SNCF.
Une nouvelle règle de la SNCF.
Ils arrêtent pas.
C'est comme la grammaire.
En ce qui concerne les sièges, c'est un mème qu'elle vient de nous faire.
J'ai cru entendre un mème.
Tendez l'oreille, vous entendrez un mème.
On va tous en faire un avant la fin de l'édition.
En ce qui concerne les sièges des trains et des TGV de la SNCF.
On parle pas de bagages.
On parle des sièges.
Ils ont pas bougé les sièges.
C'est une règle concernant les sièges.
C'est pas laisser son sac à dos.
Axel le terroriste.
Une nouvelle règle concernant les sièges.
T'as pas le droit de changer de place du tout sinon ils pètent un câble aussi.
J'espère que non.
Je rappelle, j'en avais déjà parlé dans un FloodCast, bravo à la Suisse qui met au-dessus du siège jusqu'à quand est pris le siège.
J'ai pris un train en Italie, même là y avait au moins lumière verte et rouge pour savoir si c'était pris ou pas.
Imaginez chez les Italiens qui quand même sur la route sont très mauvais.
A chaque bande d'arrêt d'urgence y a des gens qui se sont arrêtés qui en plus de ça ont une première ministre extrême droite.
Je tiens à le rappeler.
Est-ce que je peux nuancer ton coup de gueule ?
Toi c'est un truc positif.
Un coup de cœur.
C'est de plus en plus compliqué d'ouvrir des portes.
Ils mettent de l'électronique partout.
Dans les trains ?
Les serrures pour les toilettes.
C'est des boutons électroniques, pourquoi mettre de l'électricité dans un truc qui marchait très bien sans consommer d'énergie ?
Je vois très bien ce qu'il veut dire.
Est-ce qu'il n'y a pas un truc de personnes à mobilité réduite qui ne peuvent pas ouvrir les portes ?
Auquel cas j'annule.
Instantanément.
Peut-être que c'est ça.
Le putain de siège là.
Faut qu'on en finisse.
Je vais vous le dire.
J'adore les trains.
Est-ce que t'adores les voyages en train comme grand corps malade ?
C'est une chanson de grand corps malade.
Ouais.
Franchement ouais.
Vous avez tous les deux la passion de Charles Aznavour.
C'est un peu douloureux parce que ils m'ont pas donné le rôle.
Ils ont préféré ta rime à Adrien Ménielle pour Charles Aznavour dans Biopics.
Je ne comprends pas.
Je vais réussir la chanson, je peux te la dire.
C'est Mitterrand.
Non, non, non.
Mais par petites gouttes.
Est-ce qu'il y a Mitterrand dans le film ?
Monsieur Aznavour.
La bohème.
Ça voulait dire on est heureux, mais semble-t-il.
Marie déteste ses imitations.
Elle a regardé son tel.
16h11.
Non mais il y a l'heure des sièges de bagnoles.
Sièges de bagnoles, ouais.
Je sais pas, ils sont plus dans la même matière.
On va arrêter SpotCash.
C'est une question sur la manière C'est une rêve qui oblige le voyageur à faire quelque chose vis-à-vis de son siège.
De nettoyer ses merdes en partant, non ?
T'inquiète pas, tu peux les laisser traîner.
Les gens qui laissent leur merde sous prétexte qu'il y a des gens.
L'avion, c'est fou.
Ça fait lever les yeux.
En revanche, la femme...
Je vois pas à quoi tu as affaire.
Ce sont des rênes à mes yeux.
Je crois que c'est ça.
Si je dois être totalement transparent, j'ai arrêté de chercher il y a 5 minutes.
J'ai abandonné.
De quoi on parle ?
Moi je me réveille comme une imitation d'Adrien.
Mais sinon j'ai arrêté.
On n'arrête pas de faire des détours.
C'est ça qui est bien.
D'ailleurs je fais des détours.
Le biopic.
La nouvelle règle de la SNCF oblige à occuper son siège dans les 15 minutes après le départ.
Sinon le siège peut être occupé par un autre voyageur.
Ah oui !
Je savais !
Ils veulent que les gens se battent.
Peut-être.
C'est justement pour quand ils surremplissent les wagons.
C'est fou ça.
Le nombre de personnes.
Des fois, votre voiture 2 est à l'autre bout du quai.
Le train est grand.
Du coup tu es obligé de rentrer dans la voiture 6 et tu traverses le train.
Tu ne mets pas 15 minutes quand même.
Tu mets bien 2 minutes maximum.
Je prends des très grands trains.
J'ai hâte de voir le contrôleur qui va me dire désolé vous avez payé votre billet pour être à cette place mais vous n'étiez pas assis donc c'est pas vous.
Si je peux me permettre tu ne vas rien faire Axel.
C 'est totalement vrai.
Axel il a pris son billet la dernière fois dans le train.
Il a grugé je rappelle.
T'as payé à l'intérieur ?
Oui complètement.
C'est bien avec moi.
Je lui ai dit je veux acheter un billet à bord.
Il était moins cher que sur internet.
Vous m'avez appris qu'on pouvait acheter des billets.
Le premier passage que font les contrôleurs c'est pour ça.
Si tu n'as pas de billet que tu vas aller voir au premier passage il n'y a pas de galère.
Si c'est au deuxième passage et que tu lui dis je veux acheter un billet non non c'était de ta largueur.
Chers amis ça fait 6h24 qu'on parle.
Je vais vous proposer de faire les recommandations culturelles.
Est-ce qu'il y a des choses que vous avez appréciées ?
Peut-être un film ?
Peut-être une série ?
Peut-être un livre ?
Peut-être une BD ?
Peut-être une pièce de théâtre ?
Un humoriste ?
Peut-être même un documentaire sur un DJ français qui nous a tragiquement quitté jeune ?
Adrien !
Déjà je vais faire un préambule.
C'est mon troisième truc que je voulais parler.
Il y a une petite tendance dans mes DM en ce moment.
Pas énorme mais j'aime autant étouffer cette tendance dans l'oeuf.
De gens qui me disent si t'as besoin d'une reco pour le podcast et souvent ils envoient leurs trucs à eux qui font.
Arrêtez ça.
Je l'ai vu un peu aussi.
Ça fait 10 ans que je fais le FloodCast.
J'ai pas de mal à trouver des trucs.
Arrêtez c'est pour faire de la pub.
Tout simplement.
Ça c'est dit.
Ça ne sert à rien.
J'ai trop un esprit de contradiction.
Je n'irai même pas voir votre truc.
Malgré tout ce que tu fais comme genre de mise au point comme ça, que les gens continuent de t'envoyer des DM me fascine.
C'est un deuxième truc.
Moi quand je dis ça on pourrait l'analyser de façon très sérieuse.
S'il vous plaît arrêtez de m'envoyer ça parce que ça me saoule.
Les gens disent là tu cherches.
Non je demande aux gens d'arrêter.
C'est vraiment bizarre quand tu demandes d'arrêter de dire là tu cherches.
Je demande sincèrement d'arrêter.
Après si vous dans votre tête ça veut dire je vais le faire de voix plus.
Je pense qu'ils pensent être les seuls à le faire.
Soyez pas étonnés d'être bloqués.
Moi je bloque.
A la moindre occasion.
Parfois je vois bien que c'est une blague.
Je bloque quand même parce que ça m'énerve.
Moi j'ai bloqué des gens juste parce qu'ils m'ont dit que j'avais pris un coup de soleil.
Parce qu'en fait dès que je suis rouge c'est bah alors on a oublié sa biafine ou quoi la crème solaire.
Je suis rouge depuis ma naissance.
Non mais moi je suis d'accord et je suis très bien comme ça.
Il n'y a pas besoin d'avoir une vraie raison pour bloquer les gens.
Et en plus moi il y a aussi ça dépend de l'heure de la journée où je lis le message.
Le matin, attention je peux bloquer très très vite.
Pas grand chose.
Donc oui effectivement le documentaire sur DJ Mehdi pas original, tout le monde en parle mais voilà pour les quelques personnes qu'on aura pas entendu parler ou qui ont besoin du petit coup de pouce pour enfin se décider à regarder et bah c'est vraiment c'est trop bien c'est génial,
c'est franchement bon après moi étant quadragénaire, amateur de rap et tout, évidemment il y a toute une partie qui me touche peut-être plus que les plus jeunos mais en vrai je trouve qu'il y a de toute façon un truc fascinant il a commencé à faire des prods dans sa chambre,
il avait 12 ans et de voir enfin même si on aime pas le rap même si on s'en fout de la musique et tout il y a toujours un truc fascinant à voir des gens passionnés faire ce qu'ils aiment et faire ce pourquoi ils sont bons les gens passionnés sont passionnants et donc en plus c'est plein de il y a plein d'anecdotes de l'époque de trucs de témoignages comme on disait tout à l'heure tous les témoignages avec les gars du 113 qui sont trop marrants et trop trop plaisant.
Un festival de punchline de la part des gars du 113.
Voilà et en plus je trouve je le trouve hyper touchant, enfin je le trouve hyper émouvant à plein d'endroits et à plein d'égards Voilà Et puis il y a un côté il y a un côté très aussi inspirant, motivant mais pas pas inspirant, motivant genre un peu... Pas formaté à un discours.
Oui voilà en fait c'est juste montrer quelqu'un faire son truc il n'y a pas besoin d'en faire des caisses autour de ça, ça sera inspirant, ça sera motivant pour les personnes qui qui s'y retrouveront et voilà c'est trop bien vraiment c'est... J'ai tout regardé d'une traite c'est c'est trop bien,
voilà c'est Marocco.
Si je peux mettre de l'eau à ton moulin ?
Bien sûr, autant tu rigoles.
Non je me permets.
Titre.
Oh sympa, c'est que moi je n'écoutais pas de rap urbain dans les années 90 et je n'écoutais pas spécialement de dance au début des années 2000 donc moi j'avais vraiment très peu de rêves j'avais le 113 et j'avais Daft Punk tu vois mais j'avais pas les trucs... Ideal J je connaissais pas par exemple.
Je découvre tout ça et j'ai adoré voilà donc c'est vraiment la preuve ça rajoute une touche j'imagine quand t'as grandi dans ça.
Une touche qu'on pourrait appeler la touche nostalgie.
Tout à fait.
Mais voilà c'est je trouve qu'effectivement je pense que c'est vachement intéressant même si tu n'y connais rien.
Non mais en plus je trouve qu'il y a un vrai truc de il y a un vrai truc jouissif Découvrir un gars de l'ombre qui a été aussi influent quoi c'est à dire qu'il y a un peu un truc vraiment fascinant de se dire ah oui donc en fait c'est ce gars tu vois genre par exemple l'album du 113 les princes de la ville je pense qu'il y a plein de gens qui le connaissent mais qui savaient pas forcément que c'était DJ Mehdi qui avait fait toute la prod et et de voir à quel point il a été influent alors qu'il est resté plus ou moins un mec de l'ombre je trouve ça assez fascinant même si enfin bref voilà.
Et deuxième très rapide recommandation Balatro est sorti sur sur mobile sur IOS et tout ça mais non donc voilà qu'est ce que j'ai fait sur le chemin en venant je me suis fait un petit balatro dans le métro tout simplement et d'ailleurs deuxième truc la blague dès que je parle de balatro et tu peux me l'expliquer le jeu oui c'est bon là elle est faite la blague c'est bon voilà on a compris pourquoi il dit ça les gens c'est parce qu'en gros Quand j'ai recommandé Balatro dans le FloodCast j'ai fait une explication catastrophique mais comme tu peux imaginer parce que le jeu est très complexe et que je n'avais pas préparé c'était assez catastrophique et extrêmement long et incompréhensible donc du coup la blague est de se foutre de ma gueule j'ai fait un faux pas en disant et voilà les vautours là Moi tu m'as très bien expliqué j'ai adoré Parce que je t'ai mis le jeu sous le nez et je t'ai montré c'était beaucoup plus simple Et voilà,
cette blague a été faite, voilà, j'ai bien ri.
Pas une seule seconde, oh là là !
Mais voilà, elle est faite, la blague.
J'ai une reco qui n'est pas une reco culturelle et j'ai une petite reco, bon vous verrez.
T'es chez toi Marie.
Je suis chez moi, à la maison.
T'es chez toi.
Je...
Shout out.
Non c'est pas ça.
Je...
Une reco de vie, traînée avec des chiens et je porte de l'animal.
Bien sûr, bien sûr.
Car...
J'ai maintenant la bague aux doigts !
Elle s'étouffe.
Et mon mari a un chien.
Elle donne un indice à chaque fois qu'elle fait un peu de promo, celle-ci.
C'est Squeezie !
Squeezie boy !
C 'est Squeezie boy !
Ouh et nox !
Voilà, ça tombe à pic parce que j'y connais rien moi en chien.
Je suis pas...
Je suis chat.
Je suis team chat.
T'es team chat.
Moi je suis team bestiole.
Oui bien sûr.
J'adore les bestioles, j'adore les animaux, c'est super.
Et c'est super les chiens.
Bien sûr.
Mais est-ce que adopter un chien c'est quand même un engagement très important ?
Et donc il faut pas faire de bêtises et donc si vous avez des amis qui éduquent bien leurs chiens, qui ont leurs petits chiens, qui leur donnent plein d'amour et que du coup vous êtes amis avec eux ou amoureux comme c'est mon cas, bah du coup vous pouvez traîner avec des chiens.
Ça tue.
Alors ça c'est trop bien.
Je suis d'accord.
Personne ne va me dire le contraire autour de cette tape je pense.
Mon premier amour avait un chien et la séparation était dure en partie à cause du chien.
Bah ouais.
J'y pense.
J'y pense souvent.
J'y pense déjà.
Je suis vraiment en mode ah ouais donc si ça se termine je verrai plus le chien.
Exactement.
Il y a d'autres chiens dans l'univers.
Un chien perdu.
Du coup j'ai fait un gosse à l'actuel.
Comme ça.
C 'est plus simple mais voilà.
Et sinon pour les gens qui aiment bien regarder ce que j'appelle des grosses daubes, donc des films.
Ça commence bien.
Il y a le gouvernement.
Oh non.
Barnier, personnalité préférée des français.
Aïe aïe aïe aïe.
Politique tout de même.
Politique oui.
Goldman reste devant.
Mais non moi j'aime bien regarder des films qui ne sont pas bons parce que j'ai un petit goût de hate watch donc en fait je vais regarder des films par curiosité.
Tiens c'est sorti.
Et puis là belle surprise c'est mauvais.
Et moi je suis un peu contente.
Nous les Leroy en VOD.
Marie attention Marie.
Mais non.
Beaucoup.
Encore plus nul que ça.
Là je ne vois pas.
Non mais il y a un film qui est sorti sur Netflix qui s'appelle Uglies et c'est une catastrophe.
Je ne connais aucun des noms des gens qui travaillent dedans mais il doit y avoir des gens connus.
Je crois que le mec il est connu mais j'ai trouvé ça m'est tellement raté.
C'est adapté d'un livre.
D'accord.
Je suis assez curieuse de me demander si le pitch du livre est un peu plus élaboré mais je pense que oui parce que le premier film Uglies a l'air d'être le tome 1 genre chapitre 1.
Il va y avoir d'autres.
Une suite.
Sinon la fin est horrible quoi et c'est un monde futuriste.
Attends.
C'est une dystopie.
Evidemment.
C'est trop drôle.
Le principe c'est que à genre 18 ans tu fais une opération de chirurgie et tu passes de moche à beau.
Donc t'as les Uglies et les Pretties et ils ne vivent pas ensemble.
Les Uglies vivent dans des espèces de trucs sombres et noirs et dégueulasses versus les Pretties qui font la fête toute la journée et qui sont magnifiques.
Vraiment c'est hilarant.
Je ris de la maman de ce pitch.
Alors spoiler.
Il y a le droit de spoiler ?
Oui un peu.
Bouchez vos oreilles si vraiment vous voulez pas être spoilé.
En fait l'opération des Pretties ça les rend un peu neuneux.
Ils se font en fait mettre une puce dans le cerveau qui fait que du coup ils sont bien des bons petits soldats de la société.
Aïe aïe aïe aïe aïe.
Là mes yeux sont ouverts là.
Il va y avoir des rebelles à un moment aussi.
Ah oui bah j'imagine.
Et sachez qu'ils appellent les gens de notre monde à nous les cendres ou je sais plus.
Genre il y a un autre mot.
Les ashes ou je sais plus quoi.
Parce que nous on est des grosses merdes qui avons brûlé la planète.
J'ai une critique de la série.
Faute d'âme, de personnalité ou d'un soupçon de profondeur, Uglies ne peut même pas revendiquer sa beauté intérieure pour compenser son insigne laideur plastique.
Il a remis l'Uglies au milieu du village.
Et si vous le matez, petite astuce, fermez bien bien vos volets et vos lumières car c'est très sombre.
Donc tu plisses les yeux.
Ça c'est une nouvelle tendance qui m'énerve ça dans les séries télé où c'est très très sombre et si tu regardes en journée tu vois rien.
C'est comme les manèges à Disneyland, arrêtez mettez un peu de lumière.
Merci à tous.
Ça coûte pas plus cher tellement.
Écoutez, vu qu'on parle d'alpinisme quand même depuis quelques semaines en mode shonen.
Il a pas fait sa recette.
Je vais la lui mettre après moi.
Ah d'accord ok.
Non mais t'sais il n'y a pas d'ordre Adrien.
Ah pardon pardon.
Cliffhanger.
Ben on n'est pas si loin.
C'est Frissolo que j'ai envie de partager avec vous.
Petite anecdote, moi au début je pensais que c'était un mot italien, c'était Frissolo.
Ça nous a fait quelques réus sur Groupe Saison 2.
Toutes les réus.
Je pensais que c'était F R I 2 S O L O.
Frissolo.
Qui pour le coup est juste une petite entrée, un petit entrée à l'aubergine.
On dit Frissoli d'ailleurs.
Le héros est fou pareil, il dit non non je vais manger tous les frissolos là.
Philippe Frissoli.
Les fris Bruno Solo.
Donc Frissolo, moi je l'avais jamais vu et c'est un super documentaire.
Qu'est-ce que c'est le frissolo ?
C'est ce que dit Chewbacca quand Han Solo il est dans le truc là, prisonnier là.
Frissolo.
Dans le truc là prisonnier.
Tu sais ?
Tu vois ?
Star Wars.
Nick Fury.
Ouais Nick Fury.
Donc qu'est-ce que c'est Frissolo ?
C'est une blague de geek que je fais souvent.
C'est escalader.
Pas une montagne mais en gros des énormes parois aux Etats-Unis.
Vous voyez ça c'est une grande rocheuse.
Sans la moindre aide, sans la moindre corde, sans le moindre mousqueton.
A la seule force des jambes et des mains.
C'est terrifiant.
Ça pose énormément de questions sur le rapport à la mort comme vous imaginez.
C'est le sujet du documentaire.
C'est pas un documentaire qui commence avec lui en bas et qui termine avec lui là-haut.
Ça parle vraiment de son entraînement, sa vie.
Parce que l'autre truc c'est qu'il a toujours été que sur l'escalade.
Et là il est tombé amoureux d'une meuf.
Donc qu'est-ce que ça change aussi ?
Parce que d'un coup t'es plus seul dans ta vie quoi.
Tu dois quelque chose un peu à quelqu'un si tu risques ta vie dans ta passion.
Oui parce que tous tes amis qui seraient tristes que tu meurs, c'est pas grave.
Alors je te rassure, quand tu vois le gars, très peu d'amis, tous font ça.
Et il meurt au coup de goutte ou pas ?
Mais c'est ça, complètement.
C'est dans le documentaire.
Enfin si tu vois la personne mourir mais ça fait partie un peu du sujet.
Free Solo c'est pas genre ah j'ai trop envie qu'il réussisse ce mec.
C'est même pas le sujet en fait.
Le sujet c'est comment un gars a une espèce de...
C'est une passion mais c'est même un truc qui l'obscène quoi.
Et comment il va au bout de ça et comment il arrive à se démerder avec ça.
Et au final moi je trouve qu'il est attachant à la fin.
Parce qu'il y a des choses qui se dégagent de chez lui etc.
Mais pas attaché.
Parce que c'est interdit dans le Free Solo.
C'est du tout pas de corde.
Mais il est attachiant.
Il est attachiant.
Cela dit, il est attachiant.
C'est vraiment mon rapport au personnage pendant tout le truc.
Et évidemment ça rend les mains moites.
Parce qu'on voit quand même l'escalade du truc et je vous rappelle qu'il n'est attachant.
Et puis en plus c'est vachement bien parce qu'il t'explique vraiment très précisément les trucs très difficiles de son escalade.
Et donc quand tu vois que ça arrive t'as vraiment un truc comme dans un film.
Oh putain ok c'est là.
Et voilà c'est super impressionnant.
Tu vois toutes les fois où il rate avec la corde.
Et donc là il le fait sans la corde.
Parce qu'évidemment quand il s'entraîne il s'entraîne quand même avec la corde.
Bref c'est vachement bien Free Solo.
C'est sur Disney+.
Donc si vous voulez mater ça.
Ça dure 1h40 je crois.
Donc n'hésitez pas à aller checker.
Ils ont eu l'Oscar du meilleur documentaire et tout.
C'est pour vous dire que c'est pas de la merde ce dont on vous parle là.
Par contre Disney+, c'est quand même devenu récemment un enfer.
Ah ouais c'est terrible.
Parce que moi j'avais l'abonnement.
Bah c'est ça c'est que moi j'avais l'abonnement avec MyKanal.
Et après ils ont dit en fait l'abonnement MyKanal maintenant c'est avec des pubs.
Donc du coup j'ai des pubs.
Mais pour se désabonner c'est complètement hyper compliqué voilà.
Parce que je peux pas me pousser à un coup de cœur.
Tu devrais faire un tweet et arobase SNCF.
Du coup je me suis maté The Bear avec des pubs.
Alors que j'aurais été ravi de payer.
Mais je l'ai pas réussi quoi.
Dur dur.
Ouais.
Franchement je me dégoûte dans cet épisode.
Je trouve nul quoi.
Vraiment.
Accès baliverné.
Marocco c'est la saison 2 de The Jinx.
Alors j'ai constaté parce que j'en ai parlé à Adrien tout à l'heure.
Qu'il m'avait lui-même recommandé la saison 1 à l'époque.
Et là il...
On en revient toujours à moi.
Et oui mais c'est...
Il fait des pas et je suis ses pas dans la neige en fait.
Bah je suis ton charpin.
Il va t'offrir un petit maillot.
Non mais donc ceux qui ont vu la saison 1.
Bah la saison 2 est dispo et j'ai vu d'autres gens ne pas avoir passé cette info.
Et ceux qui n'ont même pas vu la saison 1.
C'est génial.
Ah oui la saison 1.
C'est marrant.
C'est ce que je disais à Axel hors antenne.
C 'est qu'il y a une...
Alors que je savais pas qu'il y avait une saison 2.
Ah on dit antenne maintenant là ?
C'est l'antenne, c'est l'antenne.
Alors que je savais pas qu'il y avait une saison 2.
Il y a genre une semaine je me suis dit.
Putain faudrait que je recommande The Jinx dans le FloodCast.
Que j'avais déjà fait peut-être d'ailleurs mais peu importe.
Et bah du coup je le recommande la saison 1 qui est un des meilleurs...
Une des meilleures séries documentaires true crime que j'ai vu.
Oui parce que pour dire aux gens c'était...
Ca suivait le milliardaire...
Non peut-être pas milliardaire.
Millionnaire Robert Durst.
Ouais.
Qui était...
Qui avait été accusé.
Chanteur de Limp Bizkit.
De Limp Bizkit.
Et qui avait été accusé de meurtre.
Et en gros le documentaire nous explique est-ce que oui, est-ce que non, etc.
Est-ce que merde.
Là comme ça ça paraît pas mais c'est aussi parce qu'on veut pas raconter l'intérieur.
Bien sûr.
Il est unique pour plein de raisons.
C'est la seule fois où j'en ai maté beaucoup des trucs de true crime où j'avais vraiment une boule au ventre de tellement le mec est glaçant et horrible et...
Ah c'est un perso.
Ah c'est un...
Il a son petit univers.
Il a son petit monde à lui.
Il a un petit univers.
Et juste ne vous arrêtez pas au réalisateur qui intervient dans le documentaire il a des roues flaquettes mais il est super.
Bon bah vachement bien et donc la saison 2 ça parle de quoi ?
Tu peux dire un peu de quoi ça parle ?
Parce que c'est dur de s'en spoiler la une.
C'est les conséquences de la saison 1 en gros qui a été diffusée.
Ah j'aime bien quand ils font ça.
Et post-diffusion.
Moi j'ai vu passer des articles etc.
Et ça devient méta.
Un peu...
Dans quoi ?
Ah bah il y avait aussi The Staircase où la série The Staircase filmait la série documentaire The Staircase l'intégrer à la narration c'était trop bien.
Vachement bien.
Donc tu dirais que c'est Ok Thiers, S Thiers ?
C'est Top Thiers franchement.
C'est God Thiers.
Non je suis encore en cours de visionnage mais j'ai vu deux épisodes c'est très bien.
Mortel.
Et c'est sur quoi ?
Sur ma télé je regarde.
Je sais pas.
La question c'est où est ta télé ?
Dans le salon.
Ok c'est bon.
Tu sais quand tu rentres à gauche là c'est un vidéo proche en vérité.
C'est sur ma canal.
C'est sur Max.
Du coup ma canal.
Si t'as Max sur ma canal.
Ok sublime.
Je crois que c'est sur Prime Vidéos tu vois.
Non c'est sur Max.
Non j'ai dû m'abonner à Max pour le voir.
Ok super.
Bah écoutez les amis ça fait...
Oh oui.
Bon après on en laisse sûrement 25-30 minutes mais...
C'est quoi le record d'enregistrement, de durée d'enregistrement ?
Ah à l'époque on était des dingues.
A une époque on était montés à du 3h30.
Et là on est à combien là ?
On est à 2h20.
Oh bah c'est ridicule.
C'est la merde pour moi.
C 'est ridicule.
Je pourrais faire encore des imitations de Mitterrand pendant 45 minutes.
Chante des chansons.
Dernier petit tour de table.
Marie Debreuer régulièrement chez ZoomZoomZen à la radio mais pas que.
La scène également.
Tout à fait.
La scène, l'eau au milieu de Paris.
Mais bien sûr que non Marie.
Et ça elle vous fait danser.
Alors ça je la garde pour le spectacle.
Donc oui sur ZoomZoomZen du lundi au jeudi à 17h30-35 par là quoi.
Petite chronique.
Sinon oui je fais toujours de la scène.
Principalement avec la Random Family.
Bien sûr.
Les mercredis à 20h au Jamel Comedy Club.
Venez donc.
Mais oui vers les grands boulevards.
Bonne nouvelle.
Truc comme ça.
Exactement.
Les lettres rouges.
Ça c'est l'Olympia.
Mais il y a aussi des lettres rouges.
Et c'est assez loin.
Et c'est Xavier Niel.
C'est pas du tout.
Ça va l'avoir.
Donc oui je fais du stand-up à droite à gauche et sinon je mets aussi mes dates et tout.
Podcasts, tchatcheuses.
Enfin bref.
Tout ce que t'as dit au début mais à la fin je crois.
Tu te rappelles.
Instagram arrobase Marie Deber.
Marie Debreuer.
Tu commences à avoir de quoi faire un spectacle.
Alors.
Non j'en suis pas là.
Je pense que j'ai une petite trentaine de minutes.
Donc j'ai de quoi faire deux trente trente.
Ce qui est déjà bien.
Ce qui est cool.
Ça fait un an et demi que j'ai commencé.
Donc piano piano comme disent.
Frissol.
Zedjinks.
Uglies.
Balatro.
Allez vite vite vite.
Finissons.
Finissons-en.
DJ Ménie.
Non mais j'ai pas encore de spectacle mais bientôt je crois.
Tu as pas fait trente trente encore ?
Si j'en ai fait.
Ah ouais ?
C'est cool.
Ça passe aussi vite que huit minutes.
Et c'est vraiment trop bien.
J'adore le stand-up.
Et genre j'aime trop faire des chroniques mais dès que je suis sur scène.
C'est l'adré quoi.
Là j'ai le.
Ah j'ai l'adré.
Il y a l'adré qui cogne.
J'ai le cœur qui bat, les frissons, la chatte.
Non mais bref.
C'est le nom du spectacle.
Axel Malimerveille.
Oui parce que t'es une merveille.
Triple Axel tout de suite.
Je vais demander à ma mère de m'appeler comme ça.
Donc oui tu mets en scène pas mal de spectacles en ce moment quand même.
Il y a le spectacle des Ludoil qui est en préparation avec une date à l'européen mais j'en parle pas beaucoup plus parce que c'est déjà complet.
Allez bim.
Il le dit quand même au detour d'une phrase.
Et je mets également en scène Guigui Pop qui fait partie de la Random Family.
Un OG de la Random.
Et qui est tous les jeudis à 21h30 au Petit Palais des Glaces.
Et je l'adore.
Il est super.
J'adore bosser avec lui.
C'est génial.
Et les gens qui vont voir le spectacle sont très contents.
Je fais le focus sur l'actu du moment.
Eliott c'est une étoile filante.
Je l'adore.
Guigui le jeudi au Petit Palais des Glaces.
Petit Palais des Glaces c'est vers République.
C 'est à côté du McDo.
On le connait ce McDo.
Un des pires peut-être.
Je suis trop content.
C'est à 6 minutes de chez moi.
Quel plaisir.
Le marcheur.
Le New Yorkais.
Il a fini le stand-up.
Allez vas-y je me prends un coca et je rentre à la maison.
Le mec putain.
La vie de rêve pour moi.
Adrien Ménielle.
Le Grand Rex.
Il reste quelques petites places.
Je crois qu'il reste quelques petites places.
C 'est le moment où on en parle.
La bonne auberge.
L'épisode final au Grand Rex en public.
Vu le succès fulgurant.
Je dégueule.
Dès que c'est fulgurant il dégueule.
Imodium Duo.
Un petit trio là du coup.
Marvogalib.
Ils ont ouvert les ventes des places en balcon.
Bien sûr.
Voilà.
Elles partent moins vite.
Il y en a toujours des dispo.
Venez nous voir faire du jeu de rôle.
Je me disais peut-être que des gens pensent que c'est archi complet.
C'est peut-être pour ça aussi qu'ils n'ont pas vérifié.
Du coup n'hésitez pas à aller checker.
Il y a des places.
Et voilà.
Sinon j'ai écrit pour Hot Ones maintenant.
Alors il le dit comme ça.
Sachant que mon amour pour les petites sauces c'est quand même marrant.
Ah oui.
Non mais c'est quand même marrant.
Non mais bien sûr que c'est marrant.
Donc il y aura peut-être.
Peut-être que vous regarderez Hot Ones vous direz.
Ah ça c'est.
C'est du Ménielle.
Ça c'est Adrien ça.
Ça c'est du Ménielle.
Si il y a des imitations de Mitterrand ça va être.
Moi j'essaie.
J'essaie.
J'essaie de faire imiter Mitterrand à Kyan.
Pourquoi Kyan imite Mitterrand dans tous les Hot Ones depuis deux semaines ?
Ce sera mon Everest.
Voilà.
Sous Sauce Manesse.
Sous Sous Sauce Manesse.
Sous Sauce Ménielle.
Ok.
Ouais.
Sous Sous Sauce Ménielle.
C'est le FloodCast.
Tchao.
Bye.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.
Avec Shopify, obtenez tous les bons outils pour vendre.
Des outils de design pour développer votre marque.
Des outils de marketing pour susciter l'intérêt de plus de clients.
Et des outils de vente pour élargir votre champ d'action.
En ligne.
Sur médias sociaux.
En personne.
Et bien plus encore.
De la petite entreprise à la multinationale, les outils de Shopify supportent votre croissance.
Vous pouvez ainsi vous concentrer sur ce que vous faites le mieux.
Inscrivez-vous à une période d'essai un euro par mois sur Shopify.fr slash audio.
Rendez-vous sur Shopify.fr slash audio pour faire passer votre marque au niveau supérieur dès aujourd'hui.